# Руководство по организации детских кусров (ДК)

## Описание

“Нет лучшего служения, чем служение этим подросткам в Дхамме, чтобы они жили спокойной и гармоничной жизнью в соответствии с Дхаммой, на благо себе и на благо другим.”   
Сатья Нараян Гоенка. 

Требования к организатору:

* последний 10-дневный курс не более двух лет  
* не практиковать другие техники  
* служение на одном 10-дневном курсе (желательно)  
* служение на одном детском курсе (желательно)

## Основные шаги по организации детских и подростковых курсов Анапана:

* Договориться с учителем детских курсов (далее УДК) о датах проведения курса в телеграмм группе ДК организаторы.   
  Если вы не участник, то написать Гузель @guzelecofriendly  или Эсмире @symery, чтобы вас добавили в группу.  
    
### ПОМЕЩЕНИЕ

  Найти помещение, см. файл с требованиями к помещению.

  [Требования к помещению](https://docs.google.com/document/d/1kr-kmsRb6L_hbX8QrrZS5IAJ82dkBw1k090YlfUWdFU/edit?usp=drive_link) 


* Подготовить письмо для  открытия  регистрации на детский курс и написать письмо Александру Грималовскому [alexander.grimalovsky@gmail.com](mailto:alexander.grimalovsky@gmail.com) , с добавлением емайла УДК.   
   [Шаблон письма для открытия регистрации](https://docs.google.com/document/d/1JgptOCtT99KcE3rlROs3QBwI0l6ebvy_pmm_cAaULfw/edit?usp=drive_link) 

  Попросить Александра  сделать e-mail рассылку на область, в которой будет ДК и близлежащие области.

   Организатору сделать посты в социальных сетях и распространяем по всем своим чатам и контактам. 

  Нужно также разместить в основных группах Випассаны: ВКонтакте, Инста, ТГ канал "новости Випассаны", чаты в вотсап и телеграме \- для этого обратиться к учителю ДК. Посты делаем в едином стиле для детских курсов. Напишите в ТГ @guzelecofriendly   

### БЮДЖЕТ

Составить смету ДК (аренда, питание, инвентарь для игр). Возмещение транспортных расходов УДК производит самостоятельно из фонда детских курсов по закупке билетов, сумму за приобретенные билеты он сообщит организатору для  понимания реального бюджета ДК.

  Если в регионе есть группа старых студентов либо общий чат, можно распространить информацию о проведении ДК и просьбой поддержать курс даной. Сбор даны обычно производится на карту организатора (указывается в рассылке)

  После проведения курса, считаем окончательные расходы и дану, если будет минус, то можно возместить разницу  с общего фонда детских курсов (уточнить условия у учителя ДК). 

### ПИТАНИЕ 

[Пример меню на детские курсы.xlsx](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tQSL1wwc6BPXwplC5dPLDSEijBz2mQxR/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)   
    
  Оно может быть покупное (заказное), может быть домашнее (готовить дома дешевле в 3-4 раза, но это надо найти у кого готовить, организовать доставку еды на курсы).   
  Питание вегетарианское. Постарайтесь отказаться от пиццы, картошки фри. Заменить это полезной простой едой. Так как были случаи, когда ребенку было плохо после курса, тошнило и рвало.  
    
  Нужны фрукты, овощи, горячее; сахар и соль даем по просьбе студента, они не лежат в общем доступе. Когда получим анкеты детей, смотрим на что у кого аллергия. Нужно исключить эти продукты из меню, если у кого-то одного аллергия на то основное, чем собираемся кормить всех – возможно для этого одного приготовить что-то  отдельно.   
  Руководитель группы должен проследить, чтобы этот конкретный ребенок не наелся запрещённых для него продуктов.  
    
### РОЛИ

[Распределение обязанностей служащих на детском курсе.docx](https://docs.google.com/document/d/1Ley08lKUck3x2_WVDKB00GxXhsTW-cao/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)  
  Сделать распределение ролей у служащих ДК.   
    
  Дать Игро Менеджерам ссылку на [Игры для детского курса.docx](https://docs.google.com/document/d/1MO6m2J0ySmGdaM9WOETiBGS2O5QZMtWJ/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true), для ознакомления с играми и  подготовкой реквизитов. Игры согласовываются с УДК.   
    
Обязательные активности:  
- игра “Сосуды с кристаллами” (правила объясняет УДК)
- [Письмо домой](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1VzZAEcZsnBMfOgJMghKWx6plQwvEtSwT)
- Чтение историй из[Банк историй](https://drive.google.com/drive/folders/1uHoRkr9Z3LRoUi_3AGjQBfpZpPSTfkGr?usp=drive_link)  

  Остальные игры на выбор игроменеждера и УДК.  
    
* Организовать места для медитации детей и служащих (подушки, пледы, скамейки).  
    
* [Распечатать](https://drive.google.com/drive/folders/1DZY-OcFKaYkY28qbYMt0dtykTjagoQqQ?usp=drive_link) материалы (таблички, анкеты, брошюры и т.д.). 

## Коммуникация

ДК\_организаторы – общий чат в ТГ на все детские курсы для организаторов из всех регионов. 

Комитет ДК – общий чат на все детские курсы для тех кто потенциально хочет организовывать или служить на детских курсах (предварительное общение до открытия регистрации)

Город\_ДК\_дата – чат в который добавляют только служащих подавших заявление на сайте dhamma.org и получивших одобрение. 

В этот чат за неделю до курса нужно будет скидывать информацию из этой папки [Скрипты для рассылок в чат ДК](https://drive.google.com/drive/folders/1K25q2-DJUHMYqUad122y9rOO0xwZT5j3?usp=drive_link)


## Состав участников служащих

Необходимое количество служащих для проведения курса непосредственно на курсе примерно 8 человек. (зависит от количества студентов детей, роли можно совмещать)

**Организатор курса** полностью отвечает за организацию и проведение всего курса, включая материальную ответственность за пожертвования на проведение курса. Присутствует в дни подготовки и на самом курсе. Пятница-воскресенье.

**Координатор курса \-** опытный  служащий, который служил организатором ДК и имеет возможность помочь советами организатору как организовать ДК от начала и до конца. Координатор помогает удаленно.

**Учитель. Учитель детских курсов анапаны (ССТ) – это не ассистент учителя курсов випассаны (AT).** Просто у этого служащего есть бОльший опыт служения на детских курсах и их организации, поэтому после определенного обучения ему доверили служение в этой роли. Он проводит курс и помогает всем со всеми возникающими вопросами, сложностями.

**Игроменеджеры** для мальчиков и для девочек по одному для девочек и для  мальчиков с учетом сегрегации

**Руководители групп детей** \- один на 3-5 ребенка, с учетом сегрегации

**Менеджеры** для мальчиков и для девочек – сидят в зале спокойные, уравновешенные как статуи \- образцы для подражания в медитации.

**Организатор питания \-** при наличии служащего, готовит и раскладывает питание на курсе

## Требования к служащим

Все участники – это старые студенты, последний курс не более двух лет, если больше – согласование с учителем, с момента прохождения последнего курса не должен практиковать другие техники, прием на служение через регистрацию на сайте dhamma.org

Желательно не брать служить тех, чьи дети будут проходить курс (детям это мешает), если такое есть – желательно по максимуму сократить их контакт. Например, поставить их служение на организацию питания, чтобы было меньшее соприкосновение родитель-ребенок. 

Желательно, чтобы служащие имели опыт служения на десятидневных курсах, чтобы было правильное понимание служения или у кого есть опыт взаимодействия с детьми.

В приоритете на зачисление старые студенты, которые могут послужить оба дня (для однодневных курсов ДЕТИ в один день, ПОДРОСТКИ на другой). Так как времени на отдельные 2 инструктажа перед началом курса не будет. И с опытом служения на 10-дневных курсах.

Поговорить с каждым предполагаемым служащим – как он понимает служение, про кодекс служащего, про опыт общения с детьми.

Мы будем рады вас видеть, но чтобы мы вас приняли на курс, вне зависимости от того в качестве служащего или в качестве студента, пожалуйста, официально заполните анкету на сайте. Служащие на ДК желательно на оба дня – для нас это важно (каждая анкета проверяется регистраторами и без официальной регистрации мы никого не берем на курс ни студентов, ни служащих). Проходить курсы в качестве студентов могут все (с 8 до 18 лет включительно), в качестве служащих – не все (кто практикует/овал после прохождения последнего курса випассаны другие техники медитации или другие энергетические техники или после последнего курса випассаны прошло более двух лет – он может помочь за пределами курса, но не на самом курсе)

## [Распределение обязанностей служащих на детском курсе](https://docs.google.com/document/d/1Ley08lKUck3x2_WVDKB00GxXhsTW-cao/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)

Они могут немного отличаться в зависимости от места проведения и распределения обязанностей между вами по договоренности. 

Выслать и попросить прочитать:

## [Кодекс дисциплины для служащих.docx](https://docs.google.com/document/d/11klKtmt5D0gtfS0PJyyYD2IUsxgTM8Or/edit?usp=drive_link)

[Правила для служащих на детских курсах.docx](https://docs.google.com/document/d/1jwZNQtNi2n4aABW3SVBwkhR6G7adCUXU/edit?usp=drive_link)

##  Доступ в Калм для организатора

Когда откроется регистрация организатору необходимо согласовать доступ к calm.dhamma.org, чтобы видеть сколько кого зарегистрировалось и их контактные данные (обратиться к учителю ДК) 

## Что надо на курс?

* Подушки, приспособления для медитации (гонг, пледы, скамейки, подушечки)   
* Колонка для включения записей  
* Подготовить  коробочку с табличкой ДАНА и реквизитами для переводов в день курса.  
* Канцтовары ручки, фломастеры, краски, карандаши стерки, бумага, инвентарь для игр (список составляют игоменеджеры)  
*  [Распечатать](https://drive.google.com/drive/folders/1DZY-OcFKaYkY28qbYMt0dtykTjagoQqQ?usp=drive_link)  
* Посуда(тарелки, стаканы) и приборы для приема пищи. Тазы, разделочные доски, ножи, электрический чайник.  
* Полотенца в туалеты (+сменные) или бумажные, туалетную бумагу, мыло. Полотенца для кухни, протирочные ткани, салфетки  
* Бытовая химия для мытья полов (ведро, тряпку/швабру)  
* Аптечка


## Печать необходимого материала 

1) ### [Буклет (пдф)](https://drive.google.com/drive/folders/1TRGKKkLjNl4UnZPW4RbeHiy83sBVqKFw?usp=drive_link) (раздаются по окончанию курса детям, как напоминание о практике анапана и метты дома).  Он напечатан в достаточном количестве, нужно попросить УДК привезти  с собой по количеству участников детей.

2) ### [Анкета для ребенка.doc](https://docs.google.com/document/d/1ppUAog0rqvGNdF5bsSTC-C4FogSQuJG3/edit?usp=drive_link)  Заполняются родителями перед курсом со слов ребенка, расписывается ребенок сам. Подростки заполняют самостоятельно.  По количеству участников детей.

3) [Правила поведения (подписывает ребенок).docx](https://docs.google.com/document/d/1JvK4wFiM74TaG1vjvGN8ZD9whwdtoJrB/edit?usp=drive_link)

4) [Письмо домой.docx](https://docs.google.com/document/d/1uYA1WbxJIPjb3bYbLf7FCtS8Nds_pqWG/edit?usp=drive_link) по количеству участников

5) [Согласие на фото.docx](https://docs.google.com/document/d/1M_DUhErd3ovRdSOD7Vp9b_QxVDJh0WUS/edit?usp=drive_link)  Читает и подписывает родитель, который приводит ребенка. Фото используются для внутренней отчетности и сайта старых студентов.    
6) Лист с расходами на курс. Суть плаката – отражение расходов на ДК, приглашение к служению на ДК в регионе/городе и о необходимости/пользе ДК.  
7) Таблички.   
* [Зона благородной тишины.docx](https://docs.google.com/document/d/1B_c6_eG9hosga7VAef9Ny5HQzwUqSNgq/edit?usp=drive_link) \- 2 штуки. На дверь или рядом с медитационным залом, и в самом зале.   
* [Тишина в зале медитации.docx](https://docs.google.com/document/d/1emTWNiA_5sPVJG7zgeveAovZ4kKREHkR/edit?usp=drive_link) 2 штуки  
* [Значки-туалетов.docx](https://docs.google.com/document/d/1z_GJA3bcdJ3X9tFgZuyd0IfebQemEz9R/edit?usp=drive_link), где М и Ж.   
* [ДАНА.docx](https://docs.google.com/document/d/1bJY3s1WRDAcOfh3EsHpcFVrhSPM4Y2-u/edit?usp=drive_link) 1 шт. и данные для возможности электронных пожертвований.


8) [Расписание курса для студентов](https://docs.google.com/document/d/1bPV_cn3RM2r-QCoo4Cbt5vTVhP6oTQhWZBpLWDhoV7M/edit?usp=drive_link) Минимум 4 экземпляра. При входе/раздевалках – для родителей. Перед медитационным залом и игровыми комнатами – для детей. Около комнаты служащих/в коридоре – для служащих.  
9) [Раскраски](https://drive.google.com/drive/folders/1SZ1HIUDRTw_DOB7jnZqcyfwNFH3u1VYZ?usp=drive_link)Их дети раскрашивают цветными карандашами с 10.00 до 10.45 пока родители приводят остальных детей. Важно, чтобы у одного ребенка был выбор из нескольких листов/рисунков.   
10) [Расписание для служащих ДК.docx](https://docs.google.com/document/d/1imnfiIrKiFakn6MPnsCUVNK_GlAbe9g2/edit?usp=drive_link) В идеале распечатать каждому – или каждый распечатает себе, выделить свои зоны ответственности по времени, чтобы четко выполнять свои функции вовремя и знать  чем можно помочь другим, подстраховывать друг друга. В расписании написать ФИ служащих, кто за то ответственный в какое время на каком участке.  
11) Разбивка детей по группам. группы мальчиков и группы девочек по 3-5 человек. Список детей пересылает регистратор учителю, учитель делает рассадку и разбивку детей по группам в зависимости от возраста/пола и другой информации, указанной в анкете. Это делается до начала курса. У каждого руководителя/куратора группы перед курсом будет уже список его группы детей с указанием возраста и необходимых комментариев из анкеты, если они есть.  
12)  Рассадка детей для учителя. Также делается примерно за 2 дня до курса, если будут отмены/добавления – скорректируем на месте. Этот вопрос решаем с регистратором.  
13)  [Вступительная беседа менеджера.docx](https://docs.google.com/document/d/1yIZS-EPOfi_C53BgTxbRlT11mOf57KXl/edit?usp=drive_link)  Во вступительной беседе необходимо упомянуть следующее:  
* Поприветствовать всех.  
* Рассказать, для чего они пришли на этот курс, что здесь будет происходить.  
* О расписании курса.  
* Представить служащих и рассказать их обязанности (кто в чем будет помогать детям).  
* Рассказать о сегрегации мальчиков и девочек.  
* Рассказать/показать, где место для питья воды, туалеты и тд.  
* Рассказать о важности благородной тишины.


14) Список игр/активностей, которые будут проводиться на курсе. При необходимости с расшифровкой, подробным описанием, чтобы также все служащие понимали, что сейчас происходит, могли помочь/подстраховать.   
15) Список детей с ФИО родителей и их контактными номерами. Минимум 2 экземпляра – для организатора и учителя (обязательно, для экстренных ситуаций или, если ребенок захочет покинуть курс).  
16) [Банк историй](https://drive.google.com/drive/folders/1uHoRkr9Z3LRoUi_3AGjQBfpZpPSTfkGr?usp=drive_link) обычно читают 2-3 истории на выбор, например: Плавология, Ум подобен полю, История о попугае, Шарабха, Черепаха путешественница, Четверо друзей, Что посеешь то и пожнешь, (мы читаем мальчикам и девочкам отдельно). Можно 2 красивых папки взять и туда положить листы и оттуда читать.   
      
       
### Общее собрание накануне курса вечером

1. Знакомство
2. [Подготовка помещения  к курсу](https://docs.google.com/document/d/1DCfWbdmC2dfrHQOKHE4pLvIGT-9yqeCw8gmLD7MHnsw/edit?usp=drive_link) Разгрузка машин \- подушки, канцелярия, продукты.
3. Подготовить атрибутику для игр для М и Д, вымыть фрукты. 
4. Общая групповая медитация
5. Собрание служащих. Проводит учитель и организатор курса: инструктаж, тайминг расписания, вопросы по ролям, общие вопросы.  

## В день курса

* Встреча служащих в 8:00-8:30. Общая групповая медитация до 9:30. Затем разойтись по ролям, завершить необходимые подготовительные работы и встречать детей.  
* всем нужно будет сдать телефоны в период служения с 9 утра до 6 вечера, обычно есть контактный телефон доступный во время проведения курсов – его можно оставлять для контактов  
* одеваться в соответствии с кодексом дисциплины, т.е. не надевать прозрачную/обтягивающую одежду/майки/короткие юбки/шорты. Плечи и колени должны быть закрыты.  
* Разуваемся при входе, дальше или в носках, или возьмите себе сменные тапочки.  
* ФОТО детей \- делаем со спины, сбоку, чтобы не было видно лиц  
* Служащие мужчины едят и пьют в мужском зале, женщины в женском. В подсобном помещении только храним овощи, фрукты.  
* Если что-то пошло не так, силы нести добро людям закончились – обратиться к другим служащим, чтобы поддержали, подменили, самому(ой) отдохнуть

## ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ ВО ВРЕМЯ ДЕТСКИХ КУРСОВ

1. Дети должны находиться под присмотром служащих на протяжении всего курса.

2. Поведение/дисциплина служащих на курсе.

· Поведение служащих должно быть спокойным, взрослым, который приветливо и доброжелательно общается с детьми. Пожалуйста, не общайтесь с детьми, как дети (Don’t be childish).

· Пожалуйста, напоминайте детям в играх и в течение дня о воздержании от физических контактов и соблюдении сегрегации, когда это необходимо/нарушается правило (аккуратно и доброжелательно).

· В целом поддерживайте спокойную обстановку, старайтесь не допускать, чтобы дети испытывали сильные эмоции (как положительные, так и отрицательные). Расписание курса составлено таким образом: примерно 30 минут медитации, затем отдых/игры или творческая активность/прием пищи. Эти сессии чередуются, при этом не означает, что они должны быть контрастны. То есть после медитации, как и в течение всего дня в идеале поддерживать спокойное состояние детей, не поощрять их бурную деятельность/отвлеченность.

· Если ребенок захотел к родителю или домой (на детских курсах это также нормально, как и на взрослых) – пожалуйста, сообщите об этом учителю.

· При любых затруднительных ситуациях или в которых в не знаете/сомневаетесь, как поступить – пожалуйста, незамедлительно обратитесь к учителю. Если идет медитация или учитель беседует со студентом – передайте вопрос/просьбу через менеджера курса.

· Пожалуйста, не обучайте детей медитации, не отвечайте на их вопросы касательно медитации и не давайте им инструкций по медитации. Не разговаривайте на ДК о випассане или о приближенных терминах, таких как, например, «Аничча», «Ощущения» и тд.

· Во время приема пищи все дети должны быть под наблюдением служащих. Пожалуйста, убедитесь, что все кушают. Некоторые из служащих принимают пищу с детьми (распределение организатора). **Чай/напитки и сахар не должны браться детьми самостоятельно в неограниченном количестве**
- Подаются только служащими со слов просьбы детей.
- Во время медитации в зале, пожалуйста, практикуйте как дома, инструкции по анапане только для детей. Не медитируйте в Аддиттхане (с твердой решимостью без смены позы).
- Служащие не покидают центр проведения ДК до его окончания

# Приложение

## Требования к помещению

Уважаемые организаторы, для соблюдения чистоты и благоприятной атмосферы, исключения смешивания разных техник и практик есть требования для помещений, в которых проходят детские курсы. 

- отсутствие посторонних во время проведения курса     
- зал под медитацию     
- холл    
- комната для игр и питания девочек    
- комната для игр и питания мальчиков    
- туалет (желательно 2: М и Ж)    
- комната для служащих, приготовления пищи и канцтоваров (желательно)    
- кухня (желательно)    
- отсутствие проведения каких либо энергетических практик в этом месте (цигун, кундалини йога и т.д. не допускаются)    
- отсутствие сексуальной активности;    
- отсутствие употребления алкоголя.

Отлично подходят детские сады, частные школы, клубы детского развития. 

## Подготовка помещения к курсу - часть 1 

ПОДГОТОВКА ЦЕНТРА В ДЕНЬ 0 (ПОСЛЕ СОБРАНИЯ СЛУЖАЩИХ)

- [ ] Разгрузить машину  
- [ ] Переставить мебель, если это необходимо (до момента перестановки сфотографировать как было, чтобы потом поставить на место)  
- [ ] Ограничить территорию на мальчиков и девочек (повесить таблички туалетов и игровых комнат)  
- [ ] Повесить таблички

**Регистрация**

- [ ] Разложить анкеты, поставить ручки.  
- [ ] Повесить расписание.  
- [ ] Коробка для даны, бланки.  
- [ ] Книги.

**Зал медитации**

- [ ] Сделать место для учителя детских курсов.   
- [ ] Проверить работу аудиосистемы. Для маленьких помещений подходит небольшая портативная колонка.  
- [ ] Повесить гонг  
- [ ] Разложить подушки (места).  
- [ ] Разложить номерки.  
- [ ] Повесить табличку «Тишина в зале медитации»  

 **Игры**

- [ ] Разложить материалы у мальчиков и девочек  
- [ ] Подготовить материалы для улицы, если предусмотрены активности на улице.  
- [ ] Поставить стол с кристаллами

**Еда**

- [ ] Наличие стаканчиков и перманентного маркера, либо многоразовых кружек.  
- [ ] Определить место для приготовления еды, разложить утварь.

**Прочее**

- [ ] Разложить туалетную бумагу.  
- [ ] Аптечка.

## Подготовка помещения к курсу - часть 2

**Медитационный зал:**

Организовать места для студентов (обычно это пенки, коврики, подушки, пледы).

Подготовить и разложить номерки (1,2,3 и т.д.). 

Место учителя, по возможности, оно должно быть чуть на возвышении (мат, резиновая плитка типа пазл и др.), по обе стороны от учителя места менеджеров курса.

Аудиосистема (колонка), проверить работу.

Гонг (колокольчик, чаша)

Табличка для зала и перед входом в зал Место Благородной тишины 

Перед залом все снимают обувь, определить, где это делают мальчики, где это делают девочки (например, справа мальчики и слева девочки)



**Комната игр для мальчиков и девочек:**

Понадобятся листы бумаги А4, альбомные листы, ручки, карандаши, фломастеры, точилки, ластики, конверты для писем, бланки писем.  По возможности: краски, кисточки, баночки для воды, цветная бумага, ножницы, клей, пластилин. Плюс после определения игр, игроменеджеры составят список инвентаря необходимый для курса.

Нужно будет распечатать раскраски, они на гугл диске, попроще для детей 8-12 лет и посложней для подростков. Раскраски распечатать  из расчета  3-4 шт. на студента, руководителя группы.  

В течение курса у ребят будет проходить активность письмо домой. Для нее понадобятся обычные конверты без марок и бланк письма,  распечатываем по количеству студентов  \+ 2 тех. запас.

Инвентарь готовим на обе стороны, для комнаты мальчиков и комнаты девочек.

## Подготовка помещения к курсу - часть 3

**Прием пищи:**

Электрические чайники на обе стороны.  Чай зеленый, черный, из напитков компот или соки без сахара, вода.

Фрукты (бананы, яблоки, можно сезонные) и овощи (помидоры, огурцы, зелень) режем обычно непосредственно на курсе, дабы не заветрились. Понадобится тара в которой можно помыть фрукты, овощи, доски,  ножи для нарезки и тарелки, подносы для выкладки. На один прием, студентам и служащим, полбанана и пол-яблока. 

Сахар и соль на курсе, даем студентам по обращению, они не находятся в свободном доступе.

Подготовить посуду для приема пищи студентам и служащим (тарелки, ложки, стаканы, салфетки). Можно одноразовые, это проще, многоразовые экологичнее, смотрим по возможностям.

При последнем перекусе предлагаем вкусняшку.  Обычно, это конфеты из сухофруктов, пирог, шоколад, все без яиц.  В Калме следим за информацией о наличии аллергии на продукты у студентов.

**Игра кристаллы:**

Столик, 4 емкости для кристаллов, кристаллы 4-х разных цветов, таблички с названиями парами.

**Место регистрации:**

**СТУДЕНТЫ**

- [ ] Столик  
- [ ] ручки  
- [ ] [Правила поведения (подписывает ребенок).docx](https://docs.google.com/document/d/1JvK4wFiM74TaG1vjvGN8ZD9whwdtoJrB/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)  
- [ ] [Анкета для ребенка (заполняет ребенок).doc](https://docs.google.com/document/d/1ppUAog0rqvGNdF5bsSTC-C4FogSQuJG3/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)    
- [ ]  [Согласие на фото.docx](https://docs.google.com/document/d/1M_DUhErd3ovRdSOD7Vp9b_QxVDJh0WUS/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true) печатаем один экземпляр, это общий бланк где родители расписываются

 СЛУЖАЩИЕ

- [ ]  [Правило для служащих на детских курсах.docx](https://docs.google.com/document/d/1oLMNcgYOrm-Bbo3M8-T8UtiGb-iPe4Tq/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true) подписывает каждый служащий

 По окончанию курса Анкеты студентов и бланк Согласия, собрать в единый файлик и отдать учителю. 

Анкеты дети заполняют сами, согласие на фото подписывают родители.

**Прочее:**

Аптечка, туалетная бумага, табличка на туалет , средства для мытья посуды, полотенца, тряпочки для протирки, если нужно тряпка и средство для мытья полов.


## Распределение обязанностей служащих на детском курсе

**Ведущий игр**

* Планирует деятельность по договоренности с организатором или учителями детского курса. Игры выбирает из банка Игр.  
* Организует необходимые материалы (если предвидятся расходы, заранее договаривается с организатором).  
* Подготавливает и организует игры на месте.  
* Разъясняет и проводит игры с детьми на курсе.  
* Убирает после игр, если позволяет время – дети могут помочь.  
* Отвечает за детей во время перерывов и после еды, при необходимости совместно с руководителями групп.  
* Медитирует с детьми в зале, сидит позади них.  
* Помогает руководителям групп, если позволяет время, может участвовать в играх и мероприятиях, которые не касаются непосредственно его/её сферы.  
* Во время вечернего собрания, обсуждает с другими помощниками мероприятия, запланированные на следующий день.

**Руководитель группы**

* Сопровождает свою группу детей в течение курса. Дети делятся на группы по возрасту и полу.  
* Руководитель группы мужского пола отвечает за мальчиков, женского – за девочек.  
* Отвечает за комфорт детей; следит за тем, чтобы у них было все, что необходимо. По прибытии показывает детям пространство и помогает разместиться.  
* Сопровождает свою группу в течение курса или по крайней мере знает, где находятся дети его группы.  
* Помогает с играми и мероприятиями.  
* Отвечает за сотрудничество в группе и правильное поведение детей, при необходимости напоминает им об их добрых намерениях. При возникновении проблем можно связаться с ведущим игр или непосредственно с учителем детского курса.  
* Сервирует стол для детей и принимает пищу вместе с детьми.  
* Следит, чтобы дети не ели и не пили между приемами пищи, кроме воды, сока, чая (при условии, что они выставлены).  
* Заботится о том, чтобы дети всегда знали, где найти своего ведущего группы.  
* Узнает у учителя детского курса о возможных проблемах со здоровьем детей.  
* Медитирует с детьми, сидит в зале позади них.  
* В тишине приводит детей на медитации, за 10 минут до начала медитации говорит об этом детям, чтобы у детей было время закончить дела, например, сходить в туалет.  
* Информирует учителя детского курса в случае каких-либо трудностей или проблем с ребенком из своей группы.

**Менеджер курса**

* Отвечает за регистрацию.  
* Проводит вводную беседу.  
* Помогает руководителям групп присматривать за детьми.  
* Приводит детей в зал для бесед с учителем.  
* Сидит в зале перед детьми, справа или слева от учителя детского курса.  
* Отвечает за дисциплину в зале медитации – по договоренности с учителем напоминает детям о правилах поведения в зале, о тишине (молчании), закрытых глазах или спокойном сидении.  
* Отвечает за удары в гонг за 10 минут до начала каждой медитации (можно разрешить детям ударить).  
* В начале курса показывает детям их место в зале.

**Организатор питания**

* Организация пространства кухни в арендуемом центре проведения ДК.  
* Накануне курса вымыть фрукты и овощи.  
* В день курса нарезать фрукты, овощи, хлеб, разложить по тарелкам.  
* Принять доставку еды.  
* Накрытие столов согласно расписанию ДК.  
* Уборка столов после приема пищи.  
* Мытье посуды.  

## Игры для детского курса Анапаны - правила и обязательная программа

При составлении списка игр ориентироваться на правила. 

На курсе действуют несколько правил:

1. сегрегации между мальчиками и девочками, поэтому игры для мальчиков проводит ведущий мужчина, для девочек ведущая женщина, в разных комнатах.
2. выбирать игры  без физических контактов
3. не проводить игры которые могут быть связаны с другими техниками медитации.
4. игры не должны наталкивать или думать о нарушении шилы: пример \- Мафия.
5. Обязательные активности на курсе:

\*“Сосуды с кристаллами” Правила рассказывает УДK (Учитель детских курсов) атрибутика: 4 посуды разного цвета для “кристаллов”, кристаллы 4 разных цветов, 4 корзиночки не больших, надписи парами: сати, вирия, кханти, метта.

\*Письмо домой

## Игры для детского курса Анапаны - часть 1

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Знакомство с рандомными предметами | Мешок, некоторое количество необычных или небольших предметов, например, карандаш, наклейка, помада, кусочек ткани, бутылочка и т.д. По очереди игроки достают рандомный предмет и придумывают как этот предмет похож на него или что у них общего. Например, я достаю клей \- я похожа с клеем, потому что люблю дружить и присоединяю очень разных людей к себе. Или карандаш \- я люблю писать и хочу оставить след в истории. | моток ниток для каждой группы мелкие предметы из списка | 8 мин |   |
|   | Нарисуй меня | Каждому выдается лист бумаги, фломастеры. Задача \- нарисовать на листе человеку рисунок-ассоциацию какое впечатление он создал при знакомстве . Например, солнышко, потому что яркая и добрая. Потом каждый смотрит свои подарки от группы и может узнать как они видны для других. | Листы бумаги, фломастеры | 10 мин |   |
|   | Сети жизни | Любому участнику перекидывается клубок шерсти, образуя сеть. Первый кидающий говорит: "Я \- земля, на которой мы живем", второй бросает и говорит: "Я – дерево, которое растет в земле". Следующий бросает и говорит, например: "Я кислород, который производят листья на дереве" ... и так далее, пока не создастся большая сеть между всеми детьми и взаимосвязь всего живого между собой не станет ясна. | Клубок ниток 2 штуки (для мальчиков и девочек) | 8 мин |   |
|   | «Угадайте, что в мешочке» (развитие навыка задавать продвигающие вопросы) | У ведущего в мешочке что-то есть. Участникам необходимо угадать, что там есть. Чтобы угадать, надо задавать вопросы. А ведущий будет на них отвечать. Вопросы будем задавать по очереди: кому попадет мяч в руки, тот и задает вопрос. Не забывайте, что повторять вопросы нельзя. Тот кто догадался может взять мяч и уточнить. Нельзя задавать вопрос напрямую о том, что находиться в мешочке ( и другие подобные прямые вопросы) Лучше сделать несколько кругов, если отгадывают быстро. | Мешок 2 штуки, предметы для угадывания (игрушки, посуда, фрукты) по две для М и Д | 10 мин |   |
|   | Шахматы (на внимательность) | Водящий поворачивается спиной ко всем остальным участникам, которые располагаются в произвольном порядке и на произвольном расстоянии друг относительно друга. Водящий поворачивается и старается запомнить положение шахмат в течение 30-40 секунд. Ведущий дает пояснения: "Вам необходимо запомнить только положение фигур, позы их не имеют значения (если участников много) либо: "Вы должны запомнить не только положение фигур, но и позу каждой (если участников мало)". Водящий отворачивается, шахматы перемешиваются. Задача водящего \- восстановить картину. |   | 10 \- 12 мин |   |
|   | Найди фломастер (развитие внимательности и эмоциональной сдержанности.) | Ведущий показывает маркер всем участникам, затем просит выйти всех из комнаты, сам прячет его (желательно на видном месте, но не совсем заметном). Задача участников найти фломастер и не показать вида, и тихонько сказать об этом месте ведущему. Кто последний находит, тому загадывают желания.Потом побыть ведущим предлагается участникам. | Фломастер/карандаш/ маркер | 10 мин |   |
|   | Фруктовая корзинка | Участники сидят в кругу, ведущий в центре. Каждый придумывает себе название фрукта. Ведущий говорит, какие фрукты он купил на базаре, и они должны поменяться местами. Может называться несколько фруктов сразу. Задача ведущего успеть занять место. Тот, кто остался без места, становится ведущим. Есть правило- не прикосаться к друг другу | стулья | 10 мин |   |


## Игры для детского курса Анапаны - часть 2

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Придумать сказку самому | Каждый по очереди пишет предложение в продолжение истории, отталкиваяся от последней фразы, написанной предыдущим игроком. Прочитать, что в итоге получилось после совместной деятельности. | лист, ручка, карандаши | 10 мин |   |
|   | Изготовление сувенира на память | Делаем себе сувениры домой, на память о сегодняшнем дне и результатах, которые мы достигли\! |   | 15-20 мин |   |
|   | Кроссворд с именами | на большом листе соединить все имена (как в кроссворде) | большие листы бумаги, фломастеры |   |   |
|   | Рассказ о себе | Пока ребенок наматывает шнурок на палец, с каждым мотком он должен что- то о себе рассказать. | моток ниток |   |   |
|   | Перетягивание каната | Последний ребенок в каждой более сильной команде переходит на другую сторону и встает спереди. | канат |   |   |
|   | Памятник | игрок придумывает забавную позу. Чтобы остаться в игре, другие должны принять эту позу правильно. | нет |   |   |
|   | Заяц и лиса | два игрока всегда стоят друг за другом по кругу. Заяц и лиса бегают снаружи. Как только заяц выбивается из дыхания, он становится за пару, и теперь впереди стоящий игрок должен бежать. | нет |   |   |
|   | Верх и низ | Есть два ведущих (догоняющих), один держит руку на голове, другой на животе. От первого можно спастись, если остановиться, от второго, если присесть на корточки. | нет |   |   |
|   | Сделай движение и повтори | все стоят в кругу. Игра начинается с того, что каждый игрок по очереди, должен взяться за голову, например. Во втором туре, что-то новое добавляется (например, встать и сесть). На протяжении всей игры нужно соблюдать правила \- нельзя делать 3 вещи: 1\) говорить «да», 2\) смеяться, 3\) говорить «ты». Ведущий может произвольно менять эти правила в течение игры (обычно только одно за раз, например не разговаривать с левым соседом вместо нельзя смеяться, не говорить «нет» вместо «да», ...). Чем дольше длится игра, тем больше путаницы выходит, и тем веселее будет, потому что уже не понятно, какое правило действует сейчас. | нет |   |   |
|   | Игр в предложения с мячом | Все игроки стоят в кругу. Тот, кто начинает, должен начать предложение (одним словом). Мяч перебрасывается от одного к другому (любому), каждый, кто дотрагивается до мяча, должен продолжить предложение одним словом. (Например, "Мама" \- "стоит" \- "в" \- "пижаме"...). Так, слово за словом, игроки образуют предложение. Кто не поймает мяч, или кому недостаточно быстро приходит на ум слово, идет в центр и пытается поймать мяч. Это усложняет игру, так как нужно концентрироваться на мяче, формировать предложение и не давать игрокам в центре словить мяч. Можете еще больше усложнить задание, например, называя имена, растения или профессии по алфавиту, например, "Антон, Билл, Симона, Дорис, Эдгар..." | мяч |   |   |
|   | автомойка | дети становятся напротив в 2 ряда. Они придумывают функции автомойки, возможно, также с объектами, такими как щетки. Дети поочередно проходят через эту «мойку». | нет |   |   |
|   | Найти зачинщика | все игроки становятся в круг и одновременно начинают повторять движения выбранного ребенка. Игрок в центре должен выяснить, кто задает движения. | нет |   |   |
|   | Я – \*\*\* | Все дети и руководители становятся в круг. Каждый по очереди встает в центр круга и что-то делает – всё, что угодно: подпрыгивает, хлопает в ладоши, кружится и т.п., и в то же время громко говорит: «Я \*\*\* (свое имя). Каждый стоящий в кругу кричит ему в ответ «Ты \*\*\* (имя человека в центре)». | нет |   |   |

## Игры для детского курса Анапаны - часть 3

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Скажи свое имя и пробеги по кругу | Все дети и руководители становятся в круг. Один из руководителей выкрикивает свое имя и затем обегает круг. Когда он возвращается на свое место, он выкрикивает имя любого ребенка из круга. Ребенок, которого назвали, выкрикивает свое имя и затем также обегает круг. Вернувшись на свое место, он выкрикивает имя другого ребенка и т.д. | нет |   |   |
|   | Название животных | Все дети стоят в кругу. Каждый ребенок по очереди называет свое имя, а затем название животного, которое начинается на ту же букву, что и имя, например: «Петр Панда\!» Это можно проделать несколько раз, дети каждый раз будут придумывать названия новых животных, и таким образом можно будет посмотреть, как много названий животных, начинающихся на первую букву имени, может придумать каждый ребенок. Когда ребенок не может больше ничего придумать, он выходит из игры. Эту игру можно также скомбинировать с игрой «Скажи свое имя и пробеги по кругу». | нет |   |   |
|   | Задай вопрос | Все дети ходят туда-сюда по комнате (или на открытом воздухе). Ведущий (руководитель) в какой-то момент хлопает в ладоши, и тогда дети останавливаются и каждый ребенок должен узнать у того, кто окажется к нему ближе всех, ответ на вопрос, заданный ведущим, например: «Какой твой любимый цвет?» или «Сколько у тебя братьев и сестер?» Затем дети опять начинают ходить, пока ведущий не хлопнет в ладоши и не задаст следующий вопрос, и тогда каждый ребенок опять узнаёт ответ на него у того, кто к нему ближе всех. | нет |   |   |
|   | Анкеты | Детям раздаются анкеты, которые они заполняют, задавая вопросы другим детям. Например: «У кого есть старшая сестра?», «У кого дома живет собака?». Важным моментом здесь является не столько точность собранной информации, сколько необходимость общаться, задавать друг другу вопросы. Получить ответ на все вопросы – это своего рода вызов для детей, и это им нравится. |   |   |   |
|   | В линию по росту | Детям раздаются листы газет, на которые они должны встать в ряд. Не прикасаясь друг к другу, они должны, переходя с газеты на газету, встать по росту или, например, в алфавитном порядке. Внимание: в данной игре следует избегать физического контакта. | листы, газета |   |   |
|   | Исчезающие стулья | Все дети сидят на стульях, каждый на своем. Ведущий говорит детям, что те, у кого, например, голубые футболки, должны поменяться местами. Пока они меняются, ведущий забирает один из стульев. Таким образом один из детей остается без стула и поэтому выбывает из игры. Игра продолжается до тех пор, пока не останется один победитель. | стулья |   |   |
|   | Задание для связаного | К каждому ребенку привязывается веревка длиной около 2 м, и все веревки связываются в центре – получается, что они как спицы в колесе. Каждому ребенку дается свое задание, например «собрать всю обувь» или «выяснить, у кого какое любимое блюдо» и т.п. Дети должны выполнить свои индивидуальные задания, будучи связанными с другими. Дети не говорят друг другу, что они делают, остальные должны угадать. Также группа детей, связанных друг с другом, получает задание, которое они должны выполнить все вместе, например «перенести все стулья в центр комнаты» или «создать скульптуру/статую из вещей» Внимание: эта игра – для детей от 12 до 16 лет. | веревки |   |   |

## Игры для детского курса Анапаны - часть 4

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Парашют | В этой игре используется настоящий парашют, который можно купить.Существует много игр с использованием парашюта. Одна из них: все дети держатся за края парашюта, и ведущий говорит, например: «Все дети с голубыми глазами», – и все дети с голубыми глазами бегут через центр к противоположной стороне парашюта и берутся за его край уже с другой стороны. Дети, держащие парашют, должны перемещаться таким образом, чтобы освободить пространство для тех, кто возвращается в круг. Затем ведущий может, например, сказать всем девочкам перебежать на другую сторону, или всем, кто в джинсах и т.д. Хорошая игра с парашютом, которая дает возможность познакомиться друг с другом – вариация игры «скажи свое имя и пробеги по кругу», описанной выше. Здесь дети бегают не по кругу, а под ним (под парашютом). Еще одна игра на кооперацию и командную работу с использованием парашюта заключается в том, чтобы поместить маленький мяч на вершину парашюта, а дети затем должны вместе придумать, как сделатьтак, чтобы мяч попал в середину парашюта и выпал через дыру в центре. | парашют или большое покрывало |   |   |
|   | Меняем | Следуя инструкции ведущего, все дети идут, каждый в своем направлении, а затем ведущий кричит: «Меняем\!» – и каждый поворачивается и идет в противоположную сторону. Затем ведущий может сказать всем бежать, прыгать или скакать на одной ноге и т.п., и также время от времени кричать «Меняем\!», чтобы все изменили направление движения. | нет |   |   |
|   | Следуй за ведущим | Все дети стоят в ряд. Ребенок, стоящий первым, идет, прыгает или бежит, выполняя различные действия, например хлопая в ладоши на каждом четвертом шагу, поднимая руки вверх или выбрасывая одну ногу в сторону. Все остальные должны всё за ним повторять. Через какое-то время руководитель группы кричит: «Следующий», – и тот, кто стоял первым, становится в конец ряда, а следующий за ним становится ведущим, и т.д. | нет |   |   |
|   | Бобы на голове  | Каждый ребенок помещает себе на голову мешочек с бобами (горохом и т.п.). Дети должны ходить (если нужно усложнить задачу, преодолевать полосу препятствий), удерживая мешочек на голове. Если он падает, ребенок должен остановиться и ждать, пока кто-нибудь не положит мешочек обратно на его голову. А тот, кто помогает, должен также быть осторожным, чтобы не упал ЕГО мешочек, иначе и он тоже будет«заморожен», пока кто-то другой его не спасет. | мешки с бобами |   |   |

## Игры для детского курса Анапаны - часть 5

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Подбрасывание мешочка | Все становятся в круг и передают друг другу мешочек с бобами, не используя рук – т.е. его можно пинать, передавать, используя колени, локти, верхние части рук и т.д. Цель – чтобы мешочек как можно дольше не коснулся земли. | мешок  с бобами |   |   |
|   | Липкий пол | Все ходят туда-сюда. Ведущий говорит всем, что пол, к примеру, липкий, и поэтому все ходят именно так, как будто он такой и есть. Также можно сказать, что пол горячий или пружинистый и т.д., или же можно представить, что все находятся в пустыне, в джунглях или в тропическом лесу: «Какие звуки вы слышите? Какие здесь животные? Представьте, что вы змея, обезьяна и т.д.». Менять «задачу» нужно часто. | нет |   |   |
|   | Прыгалки | Если взять очень длинную скакалку, через нее одновременно могут прыгать целые группы детей: девочки, дети со светлыми волосами или дети в зеленых футболках и т.д. | скакалка |   |   |
|   | Игра в числа | Все дети садятся в круг. Один ребенок говорит число «один», следующий – «два», и так продолжается до десяти, затем счет опять начинается с единицы и так далее. Если одно из чисел повторяется, например, если два ребенка назвали число «четыре», то игра опять начинается с числа «один». | нет |   |   |
|   | Испорченный телефон | Все дети садятся в ряд друг возле друга. Ребенку в начале ряда говорят какое-то слово или фразу, которую он потом должен прошептать своему соседу, например «анапана». Это слово или фразу тот затем шепчет следующему ребенку, и т.д. Последний ребенок говорит слово или фразу вслух, чтобы выяснить, то ли ребенку. | нет |   |   |
|   | С завязанными глазами | Дети разбиваются на пары, один из них надевает на глаза повязку, а другой при помощи голоса направляет его движение по определенной территории, обводя вокруг препятствий. | повязка на глаза |   |   |
|   | Невидимый | Все сидят в кругу, один из детей (по выбору ведущего или по собственному желанию) садится в центр круга и накрывается, например, простыней. Затем он задает другим детям вопросы о своей внешности, например: «Какого цвета у меня рубашка?», «У меня каштановые волосы?» и т.п. | простыня |   |   |
|   | Развитие осознанности во время прогулки | Руководители ведут свои группы на прогулку. Сначала детей просят заострить внимание на дыхании, затем на звуках, которые они слышат,запахах, которые они ощущают, цветах, которые они видят. Через какое- то время руководители могут предложить детям направлять внимание уже не на явные, очевидные детали окружающего мира, а на более незаметные. | нет |   |   |


## Игры для детского курса Анапаны - часть 6

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Что наверху | Каждому ребенку дают зеркало (нужно много зеркал), и они держат их под подбородком таким образом, чтобы видеть свои лица и всё то, что над ними: облака, деревья, птиц и т.д. Таким образом они могут с новой точки зрения посмотреть на себя и окружающий мир. | зеркала для каждого ребенка |   |   |
|   | Поиски клада | Готовясь к этой игре, нужно завернуть в бумагу несколько предметов и спрятать на территории центра, а также нарисовать карту или написать инструкции, как найти клад, и раздать копии группам детей. Нужно указать ориентиры, такие как деревья, здания, метки/стрелки, по которым дети могли бы найти клад. Детей также можно попросить собрать по пути определенные предметы, например упавший лист, перо, пустую раковину улитки и т.п. Как вариант: одна группа детей прячет клад, который должна найти другая группа, и наоборот. | предметы, карта, подготовка к игре заранее |   |   |
|   | Угадай запах | Детей разбивают на группы, им завязывают глаза, а затем дети по запаху должны угадать, что подносит к их носу ведущий, например лист мяты, корку апельсина и т.д. | повязка на глаза, предметы |   |   |
|   | Все вместе-это что? | Дети, опять же с завязанными или просто закрытыми глазами, разбиваются на группы, и каждой группе дают потрогать какой-то предмет, например телефон. Каждому ребенку дают дотронуться лишь до одной части этого предмета, а затем они вместе должны выяснить, что это за предмет. | повязка на глаза, предметы |   |   |
|   | Целые картинки | Детям показывают картинки, у которых какая-то часть закрыта, а они должны угадать, что на них изображено. | картинки |   |   |
|   | С завязанными глазами-2 | Эта игра аналогична игре с завязанными глазами, которая описана выше, и в которой дети разбиваются на пары, один ведущий, другой ведомый. На прогулке ведущий ребенок направляет ведомого, чтобы тот почувствовал на ощупь различные предметы, например перо, цветок, кору дерева, траву и т.д. | повязка на глаза |   |   |
|   | В коробке | Для этой игры необходимо подготовить коробку или сумку – сделать в ней дыру, чтобы можно было просунуть руку. Внутрь коробки/сумки помещаются предметы различной текстуры, формы и размера. Дети по очереди засовывают руки в коробку/сумку и угадывают, что там находится. | коробка, сумка, предметы |   |   |
|   | Прогулки | Дети гуляют вместе с руководителем, и он просит их сфокусироваться на различных ощущениях, например, что они слышат, что они видят, что они чувствуют (ветер на лице, холод/тепло и т.д.) | нет 

## Игры для детского курса Анапаны - часть 7

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   |   |
|   | Рисование или создание коллажей | Используя любые материалы, имеющиеся в центре, дети могут рисовать картины или создавать коллажи. Они могут отобразить в них, например, идеи, появившиеся во время обсуждений, в связи с историями, которые им рассказывали, или проиллюстрировать какое-то из предписаний. Будет замечательно, если для этого они используют природные материалы, которые собрали во время прогулки. | Листы бумаги, фломастеры |   |   |
|   | Декорирование футболок | Дети могут декорировать футболки каким-нибудь узором или картинкой (нужно следить, чтобы они не придумывали «рекламу, униформу или костюм випассаны»). | футболки |   |   |
|   | Сделай себе подушку | Дети могут сшить или украсить подушку, которую можно использовать специально для медитации. Нельзя забывать о расходах, связанных с закупкой необходимых для этого материалов; также нельзя просить детей приносить их с собой. Если сделаны необходимые для этого пожертвования, например набор новых подушек или футболок, то можно использовать их. | материалы |   |   |
|   | Работы из природных материалов | Во время прогулки по лесу детей просят собирать природные материалы: листья, веточки, перышки, камни и т.д. На открытом воздухе дети могут создать из этих предметов прекрасное произведение искусства. Они могут включать в свою работу уже существующие предметы, например, украсить подножие дерева, землю перед клумбой или вдоль тропинки. Художники, которые работали в этой области (Энди Голсуорси, Ричард Лонг), могут послужить примером для детей, вдохновить их. |   |   |   |
|   | Знакомство с мячом | Ведущий берет мяч (мягкий, зеленый) и просит детей сесть в круг. Ведущий бросает мяч каждому ребенку, задавая вопрос, ребенок бросает обратно ведущему и дает ответ. Вопросы: \- как тебя зовут? \- сколько тебе лет? \- из какого ты города? \- что ты больше всего любишь делать? и т.д. | мяч |   |   |
|   | Назвать имя и сесть | Все дети и ведущий встают в круг. Каждый называет свое имя и садиться, и так друг за другом. Если два ребенка (или несколько) говорят одновременно, тогда все должны встать и игра начинается сначала. Таким же образом – назвать свой возраст (8, 10). Или что-то еще, что позволит детям познакомиться. | нет |   |   |


## Игры для детского курса Анапаны - часть 8

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Липкий пол | Все ходят туда-сюда. Ведущий говорит всем, что пол, к примеру, липкий, и поэтому все ходят именно так, как будто он такой и есть. Также можно сказать, что пол горячий или пружинистый и т.д., или же можно представить, что все находятся в пустыне, в джунглях или в тропическом лесу: «Какие звуки вы слышите? Какие здесь животные? Представьте, что вы змея,обезьяна и т.д.». Менять «задачу» нужно часто. | нет |   |   |
|   | В линию роста | Не прикасаясь друг к другу, не обсуждая дети должны расположиться, встать по росту или, например, в алфавитном порядке, или по дням рождения (от января до декабря). Внимание: в данной игре следует избегать физического контакта. | нет |   |   |
|   | Игра в числа | Все дети садятся в круг. Один ребенок говорит число «один», следующий – «два», и так продолжается до десяти, затем счет опять начинается с единицы и так далее. Если одно из чисел повторяется, например, если два ребенка назвали число «четыре», то игра опять начинается с числа «один». | нет |   |   |
|   | Придумай сказку | 2 игрока придумывают сказку. Для костюмов используется только туалетная бумага. (10 мин на подготовку) | туалетная бумага |   |   |
|   | Гигантская черепаха | группа передвигаться на четвереньках, с ковриком или одеялом на спине, преодолевать препятствия так, чтобы коврик или одеяло не падали. | одеяло или коврик |   |   |
|   | Гигантский торт | нарисовать круг на листе, разделить на куски, каждый участник может придумать для своего куска пирога рисунок | листы, фломастеры |   |   |
|   | Истории из мешка | мешок с предметами передается по кругу, и придумывается история. Тот, кто вытаскивает предмет, должен «вписать» его в историю. | мешок с предметами |   |   |
|   | Рисуем автопортрет | Каждый игрок получает кусок картона или по меньшей мере 100 г плотной бумаги. Пусть дети вырежут такую маску, чтобы она закрывала лицо до ушей, ее нужно будет закрепить шнурком, или можно поставить детей работать в парах, а затем меняться. Все дети стоят или сидят в кругу. Один ребенок из команды стоит за другим и держит лист бумаги перед его лицом. Ребенок с маской перед лицом берет в руки карандаш, ручку, мелки. Теперь ему предстоит нарисовать свой автопортрет: глаза, брови, нос, рот, щеки – смешно то, что из этого выйдет. Кроме того, все дети сидят в кругу, и те, кто держит бумагу, могут смотреть, как другие пытаются рисовать. | бумага, карандаши/мелки |   |   |


## Игры для детского курса Анапаны - часть 9

| № пп | название | описание | материалы | \~время на игру | категория |
| :---- | :---- | :---- | :---- | :---- | :---- |
|   | Роботы | формируются группы из 3 детей, из которых два робота и один "изобретатель". Роботы двигаются прямо, встречая препятствие, идут на месте. "Изобретатель" направляет движение робота командами «вправо/влево». Два робота стоят спина к спине и расходятся. Задача состоит в том, чтобы в конце они встали напротив. Перед началом изобретатели могут придумать звуки или другие движения для своих роботов, которые им нужно будет делать во время игры. | нет |   |   |
|   | Символьный диктант | Ребенок описывает нарисованную на листе простую фигуру, не раскрывая, что это такое. Другие дети рисуют то, что они слышат. Затем рисунки сравниваюися с оригиналом. | бумага и ручки |   |   |
|   | Что я узнал | Эта игра помогает детеям закрепить то, что они узнали. Индивидуальный опыт психологически подытоживается. Как лидер группы вы получите отличное и точное мнение о процессе обучения в группе, при условии, что некоторые дети захотят зачитать его. Каждый ребенок получает маленькую карточку. На доске (или на флип-чарте) следующий текст: Я узнал, что я ... Я заметил, что я ... Я вновь открыл для себя, что я ... Я был удивлен, что я ... Я был рад, что я ... Я был разочарован тем, что я ... Детей следует простимулировать вспомнить еще раз, что было важно для них в последние часы. Они могут использовать начала тех предложений, написанных на доске, которые подходят для записи на карточках их собственного опыта. Кто захочет, может прочитать свои записи вслух, а вообще карточки предназначены непосредственно для детей. | флипчарт, личты бумаги, ручки, фломастеры |   |   |


## РАСПИСАНИЕ ДЛЯ СЛУЖАЩИХ ОДНОДНЕВНОГО КУРСА АНАПАНА

|   | ДЕТИ/ПОДРОСТКИ   |  |
| :---- | :---- | :---- |
| 8:30-9:00 | Подготовка к Курсу |  |
| 9:00-10:00 | Общая медитация Служащих |  |
| 10:00-10:45 | кроссворд из имен, раскраски |  |
|  | Игры на знакомство |  |
| 10:45 – 11:00 | Вступительная беседа менеджера |  |
| **11:00-11:40** | **Инструкция Анапана** |  |
|   | Учитель рассказывает правила игры Сосуды с кристаллами |  |
| 11.40 – 12.00 | Перекус: фрукты, чай, соки/компот |  |
|   | ИГРЫ |  |
| **12:00-12:30** | **Анапана** |  |
| 12:30-12:45 | Горячее, овощи, чай |  |
| 12.45 – 13.30 | ИГРЫ (спокойные, творческие) |  |
| **13:30-14:00**  | **Анапана** |  |
| 14:00 – 15:00 | Беседа с учителем  |  |
|  | ИГРЫ активные, если погода позволяет- на улице |  |
|  | Письмо домой/дневник медитации |  |
|  | Чтение историй |  |
|  | Рисунок или лепка по услышанной истории |  |
| **15:00-15:30** | **Анапана** |  |
| 15:30 – 15:50 | Игры |  |
|  | Письмо домой/дневник медитации/конверт |  |
| 15:50-16:15 | Общая беседа с участниками курса, затем общая медитация  |  |
| 16:15 – 16:30 | чай, соки/компот, фрукты, вкусняшка. |  |
| **16:30-17:00** | **Лекция и Метта** |  |
|  | Рефлексия по игре «Сосуды с кристаллами» |  |


## Расписание курса

10:45	Вступительная беседа менеджера

**11:00**	**Инструкция по медитации анапана в зале**

11:40	Перерыв на чай

**12:00**	**Медитация**

12:30	Обед и спокойные тихие игры

**13:30	Медитация**

14:00	Беседа с учителем/игры

**15:00	Медитация** 

15:30	Перерыв

**15:50	Медитация**

16:15		Перерыв

**16:30	Лекция и Метта**

17:00	Встреча родителей

## Анкета для ребенка. Правила поведения (подписывает ребенок)

Научиться медитации анапана очень важно, это принесет тебе большую пользу. Практика анапаны поможет тебе научить свой ум, как стать сосредоточенным и спокойным. Твой ум станет таким сильным, что ты сможешь обходиться без поступков и слов, которые обижают других или приносят вред тебе самому и другим людям. Эта сила ума поможет тебе чувствовать себя более счастливым и спокойным.

Чтобы успешно практиковать анапану, нужно дать согласие соблюдать определенные правила поведения, которые перечислены ниже. Принимая участие в курсе анапаны и соглашаясь соблюдать эти правила, ты создаешь хорошую основу для собственной практики медитации. Соблюдение этих правил даст тебе уверенность, что ты не сделаешь и не скажешь ничего, что помешает другим участникам, будет отвлекать их или навредит общей атмосфере курса.

В конце этой анкеты ты найдешь вопрос: согласен/согласна ли ты соблюдать эти правила поведения, пока находишься на курсе медитации? Ниже есть место, чтобы написать своё имя. Это будет означать, что ты согласен/согласна соблюдать правила поведения на курсе.

1) Я согласен/согласна в течение курса следовать Пяти Предписаниям:

**Я воздержусь от убийства.**  
Я обещаю, что постараюсь относиться ко всем существам по-доброму, постараюсь не убивать их и не причинять им никакого вреда.

**Я воздержусь от кражи.**  
Я обещаю брать только то, что мне дают, и не брать ничего, что принадлежит другим, без их разрешения.

**Я воздержусь от плохого поведения.**  
Я обещаю относиться к другим мальчикам и девочкам так, как к своим братьям и сёстрам, или лучшим друзьям.

**Я воздержусь от лжи, грубости и сплетен, то есть от слов, которые вредят другим.**  
Я обещаю говорить правду, обещаю говорить доброжелательно и спокойно, не лгать, не грубить никому и не говорить ни о ком ничего плохого.

**Я воздержусь от приема опьяняющих веществ.**  
Я обещаю не принимать алкоголь, наркотики или какие-либо другие интоксиканты, чтобы сохранить свой ум ясным.

2) Я обещаю старательно следовать инструкциям, которые будут даны в течение курса.

3) Я обещаю не брать с собой на курс предметы, перечисленные в письме-подтверждении, то есть игрушки, футбольные мячи, еду и напитки, сладости, электронные устройства, книги, плееры, мобильные телефоны и т.п.

4) Я обещаю соблюдать расписание и принимать участие во всех медитациях, играх и других занятиях.

5) Я обещаю, пока я нахожусь на курсе, не играть в контактные виды спорта, такие как футбол, борьба и т.п.

Имя и Фамилия:                                                                           Дата:


