# База знаний для менеджера Дхаммы Дуллахи

## Описание

Здесь есть инструкции,и что менджер должен делать. Полезные материалы, что где находится.

# Задачи

## День 0 (воскресенье)

### Ранее 0-го дня			
- Заказ хлеба в "День -1 в  субботу" на хлебзаводе по тел. +79067501843 от клиента 4100 "Столовая Авсюнино" до 20 ч. - хлеб Столичный 18  / 30 Батон Весенний в упаковке без нарезки			
- Синий телефон телефон "Хлеб Завод", привозят около 6.30-7 ч. утра, в случае задержек с доставкой звонить на телефон экспедиторов 8(906)750-18-40 с 15 ч до 16 ч они работают с крупными магазинами			
- Регистрация иностранцев - учителей			
			
### Утром			
- Отпереть первые ворота (код 9871), поставить стойки и стул  с указателем на парковку			
- Запереть вторые ворота (чтобы не заезжали на машинах), отпереть калитку			
- Включить отопление в корпусах, столовой+ бойлеры с водой- В СТОЛОВОЙ			
- Проверить корпуса, туалеты, души, домики служащих, бытовки			
- Проверить комнаты учителей,  принести еду учителям на курс, завтрак учителям			
			
			
### Утром после 9:00			
- В зале объявление о начале курса			
- Подготовить зал			
- Нарезать квитки для студентов (инструкция ниже)- лучше делать в День -1, распечатать списки (основные+ожидания)			
- Поменять расписание для служащих			
- Проверить расписание у студентов			
- Позвонить Калашникову (провести собрание в столовой) - лучше делать в День -1			
- Заказать у Натальи Молкомп 120 бутылок молока (проверить количество- примерно 25 бутылок в день)+ 30 пачек масла Ичалка/Экомилк/Буренка			
- Фамилию и имя Учителя повесить на доски расписаний			
			
### Днём 			
- Регистрация студентов и служащих			
- Регистрация иностранцев - отсканировать паспорт (подробнее ниже в инструкции)- НЕ РЕГИСТРИРУЕМ ВРЕМЕННО			
- Включить вентиляцию в медитационном зале перед анапаной			
			
			
- Распечатать листы дежурства, областей служения и  бланк в овощной отдел (лучше в день -1)	[бланк](https://drive.google.com/file/d/1kFNaPCbLVM3P48Ix16koN7euasoqb-sa/view?usp=sharing) овощей	[области служения](https://docs.google.com/document/d/1-HvifGqpt5n63CWzx5ZrfXWqRwyWVfLu/edit)	[график дежурств](https://drive.google.com/file/d/1ltuVq3ITe0a2zcO3IC96W8QdX6XGaWad/view?usp=sharing)
- Позвонить в МЧС в 17:00			
			
- В 16:00 инструктаж менеджеров курса, напомнить сдать телефоны			
- В 18:00 инструктаж служащих на кухне 			
- В 19:00 продолжить обучение кухонной команды, если оно еще не было завершено+ уборка рабочих мест			
- Проверить - начищены ли овощи на День 1			
			
			
### Вечером в 20:00 (в зал не иду или иду- уточнить у Учителя)			
- Запереть ворота			
- Убрать стойки			
- Натянуть верёвочки			
			
### Вечер 21:00			
- Сказать о лекции о Дхамма-служении завтра в 8:00 вместо групповой медитации			
- Спросить у Учителя время дневной медитации Дня 1			
- Отправить списки не приехавших студентов и служащих Силкову Юрию			
			
### Регистрация иностранцев (временно прекращена)
			
Взять до окончания курса паспорт и миграционную карту 			

Сделать ксерокопию: 			
- Миграционной карты			
- Ксерокопию всех заполненных страниц паспорта			
- Ксерокопию паспорта и прописки того, кто будет регистрировать по доверенности			
Узнаем у студента (если не читается в документе):			
      Дату въезда			
      Место въезда (проверяем в интернете написание)			
      Дату рождения			
      Место рождения  (проверяем в интернете написание)			
Дописываем на ксерокопию миграционной карты (если не читается):			
      Дату въезда			
      Место въезда			
Далее следуем инструкции по регистрации:			
C:\Users\T540p\Google Диск\Docs\UFMS			

## Расселение по комнатам и рассадка в зале
			
Подготовка квитков по расселению до 14:00			
В файле "общий список расселение" поправить список (актуализировать) 			
Отсортировать по алфавиту и скопоровать в файл "рассадка в зале"			

Рассадку в зале делает Учитель!	

## День 1 (понедельник)

### Утро 4:30
Проверить работу поваров, проинструктировать менеджера кухни
Подготовить менеджерам и учителю лист рассадки

### Утро 6:00
Помочь с раздачей, если нет менеджера кухни
Напомнить, что служащие не идут на утреннюю медитацию, а все слушают лекцию

### Утро 08:00
Лекция о Дхамма-служении №1 в столовой (включить телевизор, все лекции на флэшке в телевизоре)

### Утро 9:00
Пройти по корпусам, проверить температуру комнат,наполненность куллеров
(Регистрация иностранцев - собрать весь пакет документов- временно не делаем)
Раздать менеджерам список уборки на курсе
Сказать менеджерам чтобы сообщали имена уехавших
Напомнить мужским менеджерам про тишину в холле и у 4-й комнаты


### До 11:45
После того, как Учитель сделает рассадку в кельях, подготовить квитки для студентов, отдать Учителю.
Для студентов, прошедших длительные курсы, используем малые квитки!
Подчситать хлеб с раздатчиками или спросить у Менеджера кухни, сделать заказ хлеба (клиенты 4100) исходя из остатков и расхода с учетом завтрака Д2, примерно также 18 столичного круглого и 30 батона весеннего

### Вечер до 17:00 - 18:00
Пересчитать кол-во человек
МЧС

### Подготовка листов Рассадки в зале 
Из файла с расселением (сортировка по фамилиям) скопировать финальный список студентов в файл "Рассадка в зале". Взять его из папки Google disk - Docs - course - По дате предыдущего курса
Согласно номерам на анкетах, занести номера подушек, отсортировать по столбцу "номер в зале", проверить правильнсть страниц с рассадкой
Распечатать рассадку для менеджеров с информацией по проживанию
Распечатать рассадку для учителей с фамилиями студентов
Написать кол-во человек на информ. лист в зоне раздачи

### 19:00
Пройти по корпусам- проверить температуру и выключен ли свет в комнатах студентов

### 21:00 после метты
Сообщить менеджерам курса, что необходимо снять таблички "Дневная медитация с 14 до 15"
Сказать, что завтра, в День 2, нужно провести замер температуры на лбу- утром после завтрака мужчины, после обеда- женщины (так как удобнее белым термометром) 
-Если температура выше 37 градусов- перемерить ртутным термометром. Если подтверждается ртутным- по инструкции необходимо отправить студента домой, предварительно обсудив с Учителем, возможен вариант изоляции в отдельной комнате/бытовке 

## День 2

TODO.

## День 3

TODO.

## День 4

TODO.

## День 5

TODO.

## День 6

TODO.

## День 7

TODO.

## День 8

TODO.

## День 9

TODO.

## День 10

TODO.

# Основные знания менеджера центра

Кодекс дисциплины
Кто может уехать. Родственники студентов. Празники и дни рождения.
Решение конфликтных ситуаций, дисциплина, благородная речь, сегрегация, 3 раза замечания
Диск – Таблички и Инструкции – Правила поведения в ДД

Инструкция менеджера центра
Диск – Таблички и Инструкции – для МЕНЕДЖЕРА ЦЕНТРА

Список дел менеджера центра по дням курса – Tasks
Диск – Таблички и Инструкции – для МЕНЕДЖЕРА ЦЕНТРА

Отчеты
Диск – Docs – Course - 2020

Коды, пароли, конфиденциальность информации
Диск – Docs 

Проверка готовности корпусов;
Диск – Таблички и Инструкции – Уборка и подготовка Центра к курсу

Закупки на курса продукты/ не продукты – Kitchen order
Контакты поставщиков
Закупки в Авсюнино, строй товары, закупки в центр через фонд
Диск

Доверенность для менеджера центра
Диск – Docs – DocFond - Доверенности

Calm – специальные списки

Регистрация на курс
Диск – Таблички и Инструкции – для РЕГИСТРАЦИИ

Расселение в корпусах
Диск – Docs – Course - 2020

Рассадка в зале
Диск – Docs – Course - 2020

Кельи
Диск – Таблички и Инструкции - Кельи

Регистрация иностранцев
Диск – Docs – UFMS

Инструктаж по кухне полностью (кто что делает, как работает техника) 
Диск – Таблички и Инструкции – для КУХНИ

Менеджеры курса, инструкции, инструктаж менеджеров в день 0
Диск – Таблички и Инструкции – для МЕНЕДЖЕРОВ КУРСА

Где что находится в центре, в корпусах, в столовой и кухне, в комнатах служащих
2 склада, холодильник

Лекции о Дхамма служении 1
Лекции о Дхамма служении 2
Диск – Audio-video

Жизнеобеспечение центра, системы отопления, воды, канализации, электричество, газ.
Основные компании, с кем сотрудничаем. Контакты поставщиков. Экстренные телефоны. 
Диск –

Подготовка ко дню випассаны, день випассаны

Поддержка врачей, скорая помощь, лекарства
Диск – Таблички и Инструкции – аптечка


Правила пожарной безопасности (новое! Пройти официальное обучение, получить сертификат) 
о мерах пожарной безопасности
Диск –

Техника в центре, как работать с каждой из них, инструкции и техника безопасности

Список работ по центру: стройка, ремонт, шитье, озеленение.

Комитеты и Фонд
Диск –Комитеты

Учителя региона и главный учитель, учитель в центре.

Рабочий период.
Расписание между курсов, должности между курсами. Регистрация на рабочий период и между курсами.
Диск – Таблички и Инструкции –

Служащие на курсе
Диск – Docs – Course - анкеты

Долгосрочники
Диск – Docs – Длительное служение


Подготовка к метта дню. Метта день.

Камера хранения, сейф
Дана
Диск – Docs – Course – Дана отчеты

Вопросы и предложения по оптимизации работы центра/менеджеров/служащих
