# Руководство по организации детских кусров (ДК)

## Описание

“Нет лучшего служения, чем служение этим подросткам в Дхамме, чтобы они жили спокойной и гармоничной жизнью в соответствии с Дхаммой, на благо себе и на благо другим.”   
Сатья Нараян Гоенка. 

Требования к организатору:

* последний 10-дневный курс не более двух лет  
* не практиковать другие техники  
* служение на одном 10-дневном курсе (желательно)  
* служение на одном детском курсе (желательно)

## Основные шаги по организации детских и подростковых курсов Анапана:

* Договориться с учителем детских курсов (далее УДК) о датах проведения курса в телеграмм группе ДК организаторы.   
  Если вы не участник, то написать Гузель @guzelecofriendly  или Эсмире @symery, чтобы вас добавили в группу.  
    
* *ПОМЕЩЕНИЕ.* 

  Найти помещение, см. файл с требованиями к помещению.

  [Требования к помещению](https://docs.google.com/document/d/1kr-kmsRb6L_hbX8QrrZS5IAJ82dkBw1k090YlfUWdFU/edit?usp=drive_link) 


* Подготовить письмо для  открытия  регистрации на детский курс и написать письмо Александру Грималовскому [alexander.grimalovsky@gmail.com](mailto:alexander.grimalovsky@gmail.com) , с добавлением емайла УДК.   
   [Шаблон письма для открытия регистрации](https://docs.google.com/document/d/1JgptOCtT99KcE3rlROs3QBwI0l6ebvy_pmm_cAaULfw/edit?usp=drive_link) 

  Попросить Александра  сделать e-mail рассылку на область, в которой будет ДК и близлежащие области.

   Организатору сделать посты в социальных сетях и распространяем по всем своим чатам и контактам. 

  Нужно также разместить в основных группах Випассаны: ВКонтакте, Инста, ТГ канал "новости Випассаны", чаты в вотсап и телеграме \- для этого обратиться к учителю ДК. Посты делаем в едином стиле для детских курсов. Напишите в ТГ @guzelecofriendly   

* *БЮДЖЕТ*  

  Составить смету ДК (аренда, питание, инвентарь для игр). Возмещение транспортных расходов УДК производит самостоятельно из фонда детских курсов по закупке билетов, сумму за приобретенные билеты он сообщит организатору для  понимания реального бюджета ДК.


  

  Если в регионе есть группа старых студентов либо общий чат, можно распространить информацию о проведении ДК и просьбой поддержать курс даной. Сбор даны обычно производится на карту организатора (указывается в рассылке)

  После проведения курса, считаем окончательные расходы и дану, если будет минус, то можно возместить разницу  с общего фонда детских курсов (уточнить условия у учителя ДК). 


* *ПИТАНИЕ* [Пример меню на детские курсы.xlsx](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tQSL1wwc6BPXwplC5dPLDSEijBz2mQxR/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)   
    
  Оно может быть покупное (заказное), может быть домашнее (готовить дома дешевле в 3-4 раза, но это надо найти у кого готовить, организовать доставку еды на курсы).   
  Питание вегетарианское. Постарайтесь отказаться от пиццы, картошки фри. Заменить это полезной простой едой. Так как были случаи, когда ребенку было плохо после курса, тошнило и рвало.  
    
  Нужны фрукты, овощи, горячее; сахар и соль даем по просьбе студента, они не лежат в общем доступе. Когда получим анкеты детей, смотрим на что у кого аллергия. Нужно исключить эти продукты из меню, если у кого-то одного аллергия на то основное, чем собираемся кормить всех – возможно для этого одного приготовить что-то  отдельно.   
  Руководитель группы должен проследить, чтобы этот конкретный ребенок не наелся запрещённых для него продуктов.  
    
* *РОЛИ*[Распределение обязанностей служащих на детском курсе.docx](https://docs.google.com/document/d/1Ley08lKUck3x2_WVDKB00GxXhsTW-cao/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)  
  Сделать распределение ролей у служащих ДК.   
    
  Дать Игро Менеджерам ссылку на [Игры для детского курса.docx](https://docs.google.com/document/d/1MO6m2J0ySmGdaM9WOETiBGS2O5QZMtWJ/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true), для ознакомления с играми и  подготовкой реквизитов. Игры согласовываются с УДК.   
    
  Обязательные активности:  
*  игра “Сосуды с кристаллами” (правила объясняет УДК)  
* [Письмо домой](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1VzZAEcZsnBMfOgJMghKWx6plQwvEtSwT)  
* Чтение историй из[Банк историй](https://drive.google.com/drive/folders/1uHoRkr9Z3LRoUi_3AGjQBfpZpPSTfkGr?usp=drive_link)  
  Остальные игры на выбор игроменеждера и УДК.  
    
* Организовать места для медитации детей и служащих (подушки, пледы, скамейки).  
    
* [Распечатать](https://drive.google.com/drive/folders/1DZY-OcFKaYkY28qbYMt0dtykTjagoQqQ?usp=drive_link) материалы (таблички, анкеты, брошюры и т.д.). 

## Коммуникация

ДК\_организаторы – общий чат в ТГ на все детские курсы для организаторов из всех регионов. 

Комитет ДК – общий чат на все детские курсы для тех кто потенциально хочет организовывать или служить на детских курсах (предварительное общение до открытия регистрации)

Город\_ДК\_дата – чат в который добавляют только служащих подавших заявление на сайте dhamma.org и получивших одобрение. 

В этот чат за неделю до курса нужно будет скидывать информацию из этой папки [Скрипты для рассылок в чат ДК](https://drive.google.com/drive/folders/1K25q2-DJUHMYqUad122y9rOO0xwZT5j3?usp=drive_link)


## Состав участников служащих

Необходимое количество служащих для проведения курса непосредственно на курсе примерно 8 человек. (зависит от количества студентов детей, роли можно совмещать)

**Организатор курса** полностью отвечает за организацию и проведение всего курса, включая материальную ответственность за пожертвования на проведение курса. Присутствует в дни подготовки и на самом курсе. Пятница-воскресенье.

**Координатор курса \-** опытный  служащий, который служил организатором ДК и имеет возможность помочь советами организатору как организовать ДК от начала и до конца. Координатор помогает удаленно.

**Учитель. Учитель детских курсов анапаны (ССТ) – это не ассистент учителя курсов випассаны (AT).** Просто у этого служащего есть бОльший опыт служения на детских курсах и их организации, поэтому после определенного обучения ему доверили служение в этой роли. Он проводит курс и помогает всем со всеми возникающими вопросами, сложностями.

**Игроменеджеры** для мальчиков и для девочек по одному для девочек и для  мальчиков с учетом сегрегации

**Руководители групп детей** \- один на 3-5 ребенка, с учетом сегрегации

**Менеджеры** для мальчиков и для девочек – сидят в зале спокойные, уравновешенные как статуи \- образцы для подражания в медитации.

**Организатор питания \-** при наличии служащего, готовит и раскладывает питание на курсе

Все участники – это старые студенты, последний курс не более двух лет, если больше – согласование с учителем, с момента прохождения последнего курса не должен практиковать другие техники, прием на служение через регистрацию на сайте dhamma.org

Желательно не брать служить тех, чьи дети будут проходить курс (детям это мешает), если такое есть – желательно по максимуму сократить их контакт. Например, поставить их служение на организацию питания, чтобы было меньшее соприкосновение родитель-ребенок. 

Желательно, чтобы служащие имели опыт служения на десятидневных курсах, чтобы было правильное понимание служения или у кого есть опыт взаимодействия с детьми.

В приоритете на зачисление старые студенты, которые могут послужить оба дня (для однодневных курсов ДЕТИ в один день, ПОДРОСТКИ на другой). Так как времени на отдельные 2 инструктажа перед началом курса не будет. И с опытом служения на 10-дневных курсах.

Поговорить с каждым предполагаемым служащим – как он понимает служение, про кодекс служащего, про опыт общения с детьми.

Мы будем рады вас видеть, но чтобы мы вас приняли на курс, вне зависимости от того в качестве служащего или в качестве студента, пожалуйста, официально заполните анкету на сайте. Служащие на ДК желательно на оба дня – для нас это важно (каждая анкета проверяется регистраторами и без официальной регистрации мы никого не берем на курс ни студентов, ни служащих). Проходить курсы в качестве студентов могут все (с 8 до 18 лет включительно), в качестве служащих – не все (кто практикует/овал после прохождения последнего курса випассаны другие техники медитации или другие энергетические техники или после последнего курса випассаны прошло более двух лет – он может помочь за пределами курса, но не на самом курсе)

## [Распределение обязанностей служащих на детском курсе.docx](https://docs.google.com/document/d/1Ley08lKUck3x2_WVDKB00GxXhsTW-cao/edit?usp=drive_link&ouid=102236417457355596869&rtpof=true&sd=true)

Они могут немного отличаться в зависимости от места проведения и распределения обязанностей между вами по договоренности. 

Выслать и попросить прочитать:

## [Кодекс дисциплины для служащих.docx](https://docs.google.com/document/d/11klKtmt5D0gtfS0PJyyYD2IUsxgTM8Or/edit?usp=drive_link)

[Правила для служащих на детских курсах.docx](https://docs.google.com/document/d/1jwZNQtNi2n4aABW3SVBwkhR6G7adCUXU/edit?usp=drive_link)

##  Доступ в Калм для организатора

Когда откроется регистрация организатору необходимо согласовать доступ к calm.dhamma.org, чтобы видеть сколько кого зарегистрировалось и их контактные данные (обратиться к учителю ДК) 

## Что надо на курс?

* Подушки, приспособления для медитации (гонг, пледы, скамейки, подушечки)   
* Колонка для включения записей  
* Подготовить  коробочку с табличкой ДАНА и реквизитами для переводов в день курса.  
* Канцтовары ручки, фломастеры, краски, карандаши стерки, бумага, инвентарь для игр (список составляют игоменеджеры)  
*  [Распечатать](https://drive.google.com/drive/folders/1DZY-OcFKaYkY28qbYMt0dtykTjagoQqQ?usp=drive_link)  
* Посуда(тарелки, стаканы) и приборы для приема пищи. Тазы, разделочные доски, ножи, электрический чайник.  
* Полотенца в туалеты (+сменные) или бумажные, туалетную бумагу, мыло. Полотенца для кухни, протирочные ткани, салфетки  
* Бытовая химия для мытья полов (ведро, тряпку/швабру)  
* Аптечка


## Печать необходимого материала 

1) ### [Буклет (пдф)](https://drive.google.com/drive/folders/1TRGKKkLjNl4UnZPW4RbeHiy83sBVqKFw?usp=drive_link) (раздаются по окончанию курса детям, как напоминание о практике анапана и метты дома).  Он напечатан в достаточном количестве, нужно попросить УДК привезти  с собой по количеству участников детей.

2) ###[Анкета для ребенка.doc](https://docs.google.com/document/d/1ppUAog0rqvGNdF5bsSTC-C4FogSQuJG3/edit?usp=drive_link)  Заполняются родителями перед курсом со слов ребенка, расписывается ребенок сам. Подростки заполняют самостоятельно.  По количеству участников детей.

3) [Правила поведения (подписывает ребенок).docx](https://docs.google.com/document/d/1JvK4wFiM74TaG1vjvGN8ZD9whwdtoJrB/edit?usp=drive_link)

4) [Письмо домой.docx](https://docs.google.com/document/d/1uYA1WbxJIPjb3bYbLf7FCtS8Nds_pqWG/edit?usp=drive_link) по количеству участников

5) [Согласие на фото.docx](https://docs.google.com/document/d/1M_DUhErd3ovRdSOD7Vp9b_QxVDJh0WUS/edit?usp=drive_link)  Читает и подписывает родитель, который приводит ребенка. Фото используются для внутренней отчетности и сайта старых студентов.    
6) Лист с расходами на курс. Суть плаката – отражение расходов на ДК, приглашение к служению на ДК в регионе/городе и о необходимости/пользе ДК.  
7) Таблички.   
* [Зона благородной тишины.docx](https://docs.google.com/document/d/1B_c6_eG9hosga7VAef9Ny5HQzwUqSNgq/edit?usp=drive_link) \- 2 штуки. На дверь или рядом с медитационным залом, и в самом зале.   
* [Тишина в зале медитации.docx](https://docs.google.com/document/d/1emTWNiA_5sPVJG7zgeveAovZ4kKREHkR/edit?usp=drive_link) 2 штуки  
* [Значки-туалетов.docx](https://docs.google.com/document/d/1z_GJA3bcdJ3X9tFgZuyd0IfebQemEz9R/edit?usp=drive_link), где М и Ж.   
* [ДАНА.docx](https://docs.google.com/document/d/1bJY3s1WRDAcOfh3EsHpcFVrhSPM4Y2-u/edit?usp=drive_link) 1 шт. и данные для возможности электронных пожертвований.


8) [Расписание курса для студентов](https://docs.google.com/document/d/1bPV_cn3RM2r-QCoo4Cbt5vTVhP6oTQhWZBpLWDhoV7M/edit?usp=drive_link) Минимум 4 экземпляра. При входе/раздевалках – для родителей. Перед медитационным залом и игровыми комнатами – для детей. Около комнаты служащих/в коридоре – для служащих.  
9) [Раскраски](https://drive.google.com/drive/folders/1SZ1HIUDRTw_DOB7jnZqcyfwNFH3u1VYZ?usp=drive_link)Их дети раскрашивают цветными карандашами с 10.00 до 10.45 пока родители приводят остальных детей. Важно, чтобы у одного ребенка был выбор из нескольких листов/рисунков.   
10) [Расписание для служащих ДК.docx](https://docs.google.com/document/d/1imnfiIrKiFakn6MPnsCUVNK_GlAbe9g2/edit?usp=drive_link) В идеале распечатать каждому – или каждый распечатает себе, выделить свои зоны ответственности по времени, чтобы четко выполнять свои функции вовремя и знать  чем можно помочь другим, подстраховывать друг друга. В расписании написать ФИ служащих, кто за то ответственный в какое время на каком участке.  
11) Разбивка детей по группам. группы мальчиков и группы девочек по 3-5 человек. Список детей пересылает регистратор учителю, учитель делает рассадку и разбивку детей по группам в зависимости от возраста/пола и другой информации, указанной в анкете. Это делается до начала курса. У каждого руководителя/куратора группы перед курсом будет уже список его группы детей с указанием возраста и необходимых комментариев из анкеты, если они есть.  
12)  Рассадка детей для учителя. Также делается примерно за 2 дня до курса, если будут отмены/добавления – скорректируем на месте. Этот вопрос решаем с регистратором.  
13)  [Вступительная беседа менеджера.docx](https://docs.google.com/document/d/1yIZS-EPOfi_C53BgTxbRlT11mOf57KXl/edit?usp=drive_link)  Во вступительной беседе необходимо упомянуть следующее:  
* Поприветствовать всех.  
* Рассказать, для чего они пришли на этот курс, что здесь будет происходить.  
* О расписании курса.  
* Представить служащих и рассказать их обязанности (кто в чем будет помогать детям).  
* Рассказать о сегрегации мальчиков и девочек.  
* Рассказать/показать, где место для питья воды, туалеты и тд.  
* Рассказать о важности благородной тишины.


14) Список игр/активностей, которые будут проводиться на курсе. При необходимости с расшифровкой, подробным описанием, чтобы также все служащие понимали, что сейчас происходит, могли помочь/подстраховать.   
15) Список детей с ФИО родителей и их контактными номерами. Минимум 2 экземпляра – для организатора и учителя (обязательно, для экстренных ситуаций или, если ребенок захочет покинуть курс).  
16) [Банк историй](https://drive.google.com/drive/folders/1uHoRkr9Z3LRoUi_3AGjQBfpZpPSTfkGr?usp=drive_link) обычно читают 2-3 истории на выбор, например: Плавология, Ум подобен полю, История о попугае, Шарабха, Черепаха путешественница, Четверо друзей, Что посеешь то и пожнешь, (мы читаем мальчикам и девочкам отдельно). Можно 2 красивых папки взять и туда положить листы и оттуда читать.   
      
       
    Общее собрание накануне курса вечером

1\. Знакомство

2\. [Подготовка помещения  к курсу](https://docs.google.com/document/d/1DCfWbdmC2dfrHQOKHE4pLvIGT-9yqeCw8gmLD7MHnsw/edit?usp=drive_link) Разгрузка машин \- подушки, канцелярия, продукты.

3\. Подготовить атрибутику для игр для М и Д, вымыть фрукты. 

4\. Общая групповая медитация

5\. Собрание служащих. Проводит учитель и организатор курса: инструктаж, тайминг расписания, вопросы по ролям, общие вопросы.  

 

## В день курса

* Встреча служащих в 8:00-8:30. Общая групповая медитация до 9:30. Затем разойтись по ролям, завершить необходимые подготовительные работы и встречать детей.  
* всем нужно будет сдать телефоны в период служения с 9 утра до 6 вечера, обычно есть контактный телефон доступный во время проведения курсов – его можно оставлять для контактов  
* одеваться в соответствии с кодексом дисциплины, т.е. не надевать прозрачную/обтягивающую одежду/майки/короткие юбки/шорты. Плечи и колени должны быть закрыты.  
* Разуваемся при входе, дальше или в носках, или возьмите себе сменные тапочки.  
* ФОТО детей \- делаем со спины, сбоку, чтобы не было видно лиц  
* Служащие мужчины едят и пьют в мужском зале, женщины в женском. В подсобном помещении только храним овощи, фрукты.  
* Если что-то пошло не так, силы нести добро людям закончились – обратиться к другим служащим, чтобы поддержали, подменили, самому(ой) отдохнуть

## ОСНОВНЫЕ МОМЕНТЫ ВО ВРЕМЯ ДЕТСКИХ КУРСОВ

1. Дети должны находиться под присмотром служащих на протяжении всего курса.

2. Поведение/дисциплина служащих на курсе.

· Поведение служащих должно быть спокойным, взрослым, который приветливо и доброжелательно общается с детьми. Пожалуйста, не общайтесь с детьми, как дети (Don’t be childish).

· Пожалуйста, напоминайте детям в играх и в течение дня о воздержании от физических контактов и соблюдении сегрегации, когда это необходимо/нарушается правило (аккуратно и доброжелательно).

· В целом поддерживайте спокойную обстановку, старайтесь не допускать, чтобы дети испытывали сильные эмоции (как положительные, так и отрицательные). Расписание курса составлено таким образом: примерно 30 минут медитации, затем отдых/игры или творческая активность/прием пищи. Эти сессии чередуются, при этом не означает, что они должны быть контрастны. То есть после медитации, как и в течение всего дня в идеале поддерживать спокойное состояние детей, не поощрять их бурную деятельность/отвлеченность.

· Если ребенок захотел к родителю или домой (на детских курсах это также нормально, как и на взрослых) – пожалуйста, сообщите об этом учителю.

· При любых затруднительных ситуациях или в которых в не знаете/сомневаетесь, как поступить – пожалуйста, незамедлительно обратитесь к учителю. Если идет медитация или учитель беседует со студентом – передайте вопрос/просьбу через менеджера курса.

· Пожалуйста, не обучайте детей медитации, не отвечайте на их вопросы касательно медитации и не давайте им инструкций по медитации. Не разговаривайте на ДК о випассане или о приближенных терминах, таких как, например, «Аничча», «Ощущения» и тд.

· Во время приема пищи все дети должны быть под наблюдением служащих. Пожалуйста, убедитесь, что все кушают. Некоторые из служащих принимают пищу с детьми (распределение организатора). **Чай/напитки и сахар не должны браться детьми самостоятельно в неограниченном количестве**

\- Подаются только служащими со слов просьбы детей.

\- Во время медитации в зале, пожалуйста, практикуйте как дома, инструкции по анапане только для детей. Не медитируйте в Аддиттхане (с твердой решимостью без смены позы).

\- Служащие не покидают центр проведения ДК до его окончания


[image1]: <data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAhYAAANnCAIAAADiLIZUAACAAElEQVR4Xux9B5wVRbb+wL63u++/M4y6ugaSgaRiVgxgXOG91d3VDW9dwXUNu67oW8FAEEkqwYgozBAFRAEBcQgDAgaCoIiBMOi6xCEIKNwwQ4YJ/1P1VZ2u231nGIaBuffOqd/369u3uurUqeru89Wpqu5OixSUCAQCgUBQCaQFowQCgUAgqAiEQgQCgUBQSQiFCAQCgaCSEAoRCAQCQSUhFCIQCASCSkIoRCAQCASVhFCIQCAQCCoJoRCBQCAQVBJCIQKBQCCoJIRCBAKBQFBJCIUIBAKBoJIQChEIBAJBJSEUIhAIBIJKQihEIBAIBJWEUIhAIBAcLUIFxbQNF6od2qr9qNpx/wZzpQCEQgQCgeBooXhiVyloA4hoXuH9VIVQiEAgEBwtfJzBO9hnXyT1IBQiEAgElUG4oDRcWEyeB0hie7jo3c+/H/rRJhdD5qntsvW7QgVFKosztJUaEAoRCASCSoK9jZEfb3E5w6UQwrB5m2l/4bfRFOOPiFCIQCAQVA6Y+fA5HEGY+PmbiUhon4gklabWhUIEAoGgMiAmYIYYov0MAhwOD/O3wBFxI7/asCsoLUkhFCIQCARHAJ4nH7v4u6EfKcfCTxtlAylpq0a09CRKUH5yQShEIBAIKgrMnNPOlh2HDDHMryh/uBj58ZZwQSlLS14IhQgEAsERgKdA1PCUneEIksRhsfDbiJKW5LPrQiECgUBQUaghrGjx5p1qFuToAYHBUpIIQiECgUBQUcDiz/s6VPH5j7iA7xKxb0ZJXgiFCAQCQUWBafA3Fm8LssKRgihEr+4VChEIBIKaATMRMn9z5WbRGXBiZDpdIBAIahDCBaW0Hbv4u6MfyOKlvcFSkghCIQKBQFBR4A0lH6wKHyWF4IES7YIoTkpeCIUIBAJBRYGhp+3hogAlHBnwyHoKvDJLKEQgEAgqCjb6lXsWhEHZv1pXmAIPqAuFCAQCQUWB2QtikYXfRjGfoebV5+UHSaIcYEUvf9YwWEoSQShEIBAIKgo8WgjvYcISs7S3gh4JJ+MhLCUnKnMhAoFAUDOAFyyyLzLUrK0yHwspH5iBHzJv88qNeyOp8lncxKIQc24KzYfs0bhw9HDCtm1Y++3CyUvGdPjghd/M6nXd9O6tPhhw1+olczk9w5UgEAgEVQ5YmKHzFX9gbArjWhjggs9hBrvMC7VUyo//pT48FZSWpEgsCrHfhjR+Is4Q7Wz+esmq6X2Xje+4MavuD6+m7Xit9veDau94LU3vq+2a5/8r9/Gz/v3pHJVFu5lB4QKBQFCFCEVLYaneWLxNE4b3yRBe8stEgr+bfyiCTQtKS1IkFoUo8lAuiEMeX87695yBX0958odBPwVhMOgv4ftB2KkFUpn2+Jlb87d47ohwiUAgOGYI6TW+ZGq27DhkWEQ/tY41u+5D7OR8IEuKDY0kGoV4+xsWj1nz/mv/fvt+zRa1HNqoBfJgFrGkoihku45c3PPk7/K36PHK5J6qEggECQvwB3YidrDddTKwz0CnFjtBaUmKhKAQcwJs04d27l6/8PVv33spf/TVrttB9EA+B1EFWGTrqz/aMuA/mVqcHcUlX79UN//br9mhqdpzBueGxbpDZ9hxLxe+nmoIcB5Ns6OhTPuYJYwYrhQIBCmAhKAQZWv0U/60s3PHrnXzhn2d+/zG1y/9YfCPgNDg/9gx+Me0s/21n+Q+fs6kR5p89OQZC7qfSjsfdKlH23f+2WRR99NcvvlhcK31L/5k07ffMHlUoSln8lC2MnaszOMVNShnjGlQQmoD5GFYhBHLuwKBIAWQEBQSKVCzUgrh/as/zFo1ve+6UdfvyP7Jjuyf0nbnkP+ina2D06d2uXzSI40/7lE3p/NlC7ufkdvzJiKPTQN+sub5n+18LY32J3doOrdLPe2LmMGur5494YfvCyJVbblIVJoOXbr2MDHW+aDtn9vdg6NVW2iyALVGCwSDOtd6xZ1AIEgBJASFsJ3995yBK6c8vXzsA0QboSHpO4YS6oSHZnz+fDPyMz7vc8a65UtyHm30frczVa5oMTEKsUvegim5PW94r99v/9U/nWIUr7yCAa7axCJEKm4RVQIq2prE2pr89EIyO2jD5hI+ShV6P0mBsPa9aqXVphao3+DMO9v+ldCy1Q1okzqZJ1btuRAIBNWIRKEQwoqcp78c98SyEbfvHJa5c/gJIcKIE7dk/eKdRxpvH37ykgn9MK9Af7dlnYKMxBaUOKK7/6CTz5/+xY6s/3i34zlEOTvMlHutT3qp9FVoykkU80Sa9TYwZmXjlAFFJKUnu1mrVi1O36BBA9QlVFC0Im8Dx3NAEbTFXyVfe2lduvSC5GV5G7KzR8XksYEO3XLrbb7I5hdcBCWnz/wIMSiCK0JW3vlbG4kJDRqciQSo3fKV6/EXaiB07drbbRzUGoeuaXk9Ymjb/qEOKqqWaS43L/1dlmckkyZh5anE92OmzfyI0t/669udONKkdvMLLtE1Ulzev/8rzlEVSG2MK7ZsdZ36j1Oht6h1ZmYmUtqTVPvN8TnuKeB6cQu4tXDDgo+XIaNAUBOQEBRCd/6yKb2+eLPDoiH3KPIY8XNCeOQp3w9Xsx1f5gx6/8mzP+h2DiwRxURGnkbuCP0lngiNPAU388R/Nl474KSN//o6p/Nl2hdpTETy/aDaegY+bXqvG5C9qgB7QdxAW+piQzgMLjEEjrqRFMh8swWnLBHtsjCFUAwBidUhx0Ip8x31jBeF5avyycaRQeTePRlBSMjfFMnfFCYj+OCDHbOGjibygF2k7CR2eu58nVw7T0o9j0JQKP7CoyLGYuZDDPaRngBteTQPgKlFMrLsVOK03A/ZrHfp1gvNgr9dn+zpticV17bdPRGHpFEpruaMmQso+4aNVMG0B9s/QhXkQ9S2dGjwkDH4W6fOCaS/0lDXgGTecqshHsqiydgEykVMlpl5Yt/nXuHsiGfFcDoIOF+kJxqEtK1zQmb//q/GZJSl5IIag4SgELozl47+vwWD263NOjc04uTwiFPDr59GIIb4IudVOkq0ER5db+O/vwlFS2l/x6gGC0d3wUBWZNTp3+Vv+W7jJkU2ferjPqeMmwemU8zMTg1+GPwjopBNg07GpEiVgEerVuTlq59aaWS42cQzTyhldMpa2qxAN8oOs4wnKL3EesjrzrZ3c0bqjPMhLhGBDBm6z2Fr9EFjDKWk3mpbXJs0IGNH+7o45UDgUMSaSFAI/ir7WFiyYNGXnt8EVrM6gNIoDeVKK5dCfIEM+rK89a4ost2miVSjKMVIT6YrSu8TmJv7ETQ3NdWvGAJJKPdFiTIDaOqoWqNR2tljKXVo8JBR+q1EqgozZ86DcJRomt026fJVG7hBuFA+y5Cp29A8X8ZKouUFgpqAaqMQ2C/srFny3sJX75zT/3/I8yAPIzLq1PCYM2Y80XjHD4U6DdFG4/VZZ5N7QTfntF43rHxRjVOFNVVQyq35W4hpyFOZ3eUckrbuq0/f63z2rE7nTH/iLGKRb58/YecgxSLTu16EWx1WI6hSxeFZmZXrqR/tDlK9NWEqdbqxTymX2fEZG7zxHxiarKzRadpWYqRFU4gaR4KeJmW0GAV06tojTVs0oi5WBmlcCqFIOzLjFQe/h3VjGsBfbbi94SNiROwEx22odGX3dSlt71QUwp4ENw4b01atriO2AzTfeOyFBE927U1OG8nU/pw66vpDullMpZB+xqx5OHc89MQBFcQ+J4OebkMhEnVXjaAHzYgvPUE6kErL8tZzucEArbg9a3mDYIZ7BIKagOqkEHOTF5QuHNTuvT6tN2XXI88jNPp0YoWvX264aciZM55oBBOwNOfVnEebrB2k/i4e3fWD7o0/ebpJSM1/NCkYexa5IFM6X/bvgQ2ndrkcbsp3Q09T+8NPyH/1JOW1ZP/kh0H/ufXV2uSIQGAVUgiJUhSi7QfZQfprB4tU265XY0oqkFGjPi85AbRDCdSoi7ZiGIe59ZbbIBb9etj3iLV6GBmr3+BsjimLQpQQ28FvfsFFKI4TRGIoBO+SMdnvvPNe2ETQIbbUf2dbj6MUg78ISFb+XAgyAogcPGQM7zeofzZ2uCLlUwg1He9zBTGehhaASv37v6JyYUBpl1ovzipt2BhSLa+fOTXCo0U4RLWjc8QttiyGQmrbjoJhZZ3XOD1EoqQYZyS+dBtEIEhhVBuFAHQfLsi+f9bT18/s3DQy6vTo6DMiY+pvG9lw3fIl5HnsfKPRjM5NkIwcjp1jm07tcunWfDVmFX2jGbEFRRaOa6wTN4m+ec6y90Z/PX8yEc9nfc+mLFs3bZ7coekk/dSIWt+V/dO5XeqxIxJUpuJgy6Lnab2/ODRthjElSFxfG7g0OwSP7rO2YsWYSqFQr0H9evUbUkp9tHb9hg3GjcuxZGCMlFtQWRQCy4iYrpoABmUrLwcJIg6FUFlAmmaCOidkqsEfZ7jMVzXsW+G1wZ0gvHIohKqDWZO2dqFzWqwXkoZBp2gRF11xCnmw/SOUi1obpl21QLR44eKv2Bv4811KPQSSSelBAw0bngXNEYhUsLPg42WUjCdXljkUwrVz3bINm03/AJyhpp2cvwJBTUC1UQg/eZfbo9WUx5pvHXoG8UfBmPrRN84ki088AWIoGN90yYQ+lPL9gX/5sEeTvIHNjPMx4bxV894hmimccB6lpCzRcU02/vsbOrR9ZKPpPW/SRSji2Zp9OiX7om/dHUPTdw75L0rMffxKgy0LLClsHDybcOyqJ8QQQ6j/ztzCho3hiLX1pnvrHKWQnT0qomZNVCxb0oidHSmTQrQafZ8zc9cQ2arlDUgQsRRSSwfsICWCrVdtZiy27PgL/gPZkLSKzIX4iuDpB45BKRxTEQoZPGSUK7bVtTemqQpep4i5sGTs+Bx7xHgMsOlh7eTFNrNx+OrX1ycIwaZY5lAIlCSG5uUPIe1GE9k7o4VmRwayBDUH1UYhsLxL3uoNR4FckIIxdaNvNNg6/Mzv9HsSKcHULpd/9ULT/OHn//B9wY4fCokPCiZe/OXU12hn18QL5w9pT3lphziGSGLLiPPCauK9cVT7JbQ/vdcN24c3UF7II42VIzLspJ3DMkgmplKDKlUc4TKcGEMn9kl7gNMvXLR8ul6Tag5ZJwMGlNPDDGVnj1HD9PZZE94GgbZyy4JwKovsHf6C3jwNHd0IVBYKZYHaXLqFmuychWXCaiOSoc1rka8s2FwuFw/TILGOtNL0209ZLBYdsGRXc6ogNSkks3xOQyQ9Y+YC2uIQhGOrTkTu/FhtVSkkMH+TSc+F2lxqyoRFuQ1CCWbMmoeCOJKFCwSpjWqjENxm4I9JesFVZEzDgrENMf+Bu5qYQw1VvX3+zM5Nw3pd1rbRl3zYvZneufjdx5vS0T2TLyWGoMhlL573/sB2n/Rp8smzzSjx1/OnzHii8TcDz5reqTEJz3m00dpXzwiN+PkXz+JJw/jmuIKANQlaTxVp7X7EEgnbNTZV6q/T74bFZCGIzMp6XSup7WmsFTZlxeaCGfVgcxmtrJ3l9BZKIFMIy3QlQwIXzfK9EmMTo46+yJijDqXp5lKjWDpS7XBxvOOWzhLUUdTRZjECnUbwZQFcZYx8JcFjCKdo9V5uezSmUpzSq4g6FLeFBYJURrVRSETf2OAPsu/kghCFRN88518Dm8zu1lTNe2sD8cGAu4gqdk2+lFyND1/5y9THmkYnXE5ZPn/+fAL5HLvfuZx46NusC+b1OJfiySnJ7XlTWPNNwfimi0Z1+TJn0JfPqddq5TzaJPL6L4hFyEcJKnNEgAHFTky8NXlmp6A0xsoE7JreUWlwyEDLdG0Z4BbklegYfZ0sRhTHGzm2d+8kMAtSWaC7z0X4/nq6BUhURZqYGPLzw0d+Dg14reGwYExip5FZB2jlE+4vNJaQvHinWVz5nIyVZLA+7l9uDTeBQJDaqE4KmdH7Rk0hjfMHn6FdkHPm92o8u/9tX73QlDyPqV0uh12Y3usG8kL2TLlCD1g1KZjUIufRZuR57Hn3Kvqrt413v3sFeSRzup238fWLw5o/dk28eDpxib6Z6S95JJPUAyVq0de7HRvDRRAIBALB0aDaKEQbejVFQZY9NPr0yJj6RCGTO6inPYhFPuzeTPkTnZqARSjNzvGXbxqlHjv/qMf5BZOvJgrZn9OK4vfmXM1EsnN8ixmd1DDXjrcuXfrceSho5ew3ZndpHB2nuGrRM42ooM+ePQu9RYFAIBAcDaqPQqLF3opbopCxZxa81Wjd8k/1odLFo7vmdmq2Z/Klnz9//tb8TV/lDKJkxBa5XVSWvdOuorz7phKFNN4/raXdUgK1ze187p4pV654bwxxz9xX7lr+0vmRcc0VXek3MFJBO19vIBQiEAgER49qoxCs2SXM6noOUUj0jTPXDGpkRqj16NOXU19TLDLlirxXL974738RAXz87Pn7prdUT6RParly4KW7prSc2fnc/TOum9ez+ffjrvm0/0XrRqppkr3TriGmISHvdmmxbujFO9+8+LMJfRb0ahYee94k/fhI9M2zvp4/JaiSQCAQCI4I1UYh84c8jFGs5c/Vi4yqGxlT//2nGkW8yVgFYpGpjzXd8+5VoQlXLh7TmRIXvnPN1jeuntnlvAO5168Z3uJfWZcfzL3pX1lXfDP4MuKSnCeafTfmqvDbV+Hxw53jW+wYdxkJCUeLiI0K376AIreOalLw1tnzh7QPqpQUMNO/2BaUYgFxasOd2TZ11wimLB88Jc5z6Txb7ksWjPfSlz1VjtPB6jFCgRUKAkHKoNooZJIeVlIjSyNPi46uF36j4Qfd1SMd377aNLfnTXg0JKJvXWKaFa9csn9aS9pS+oMzrv9u7DV7cq7/JvvyQzN/eXDmDbT96uXLDuXeRKQSmXzd5A5NVwy8dN/0a4k2lAR9V5PboYtrvPiZpgXjm+Z2ahxUKfEBY6QMk7ak5Vu0lIG5EngVnPVTjxTgBiMkdmGVL5mPPwBElsMHLjP548soSyBIdlQnhWByQr1acZR6qHBB9sO5nZp8P6pp4YTzdk288MPuzRaP7op1sZRsSf8L9k27fsOoFlMfO5doY8lzlxyY9Usij6JZNxMOzbrxq5cvob+UMn/kleSjUDLTnSwohTcTmXAJsVHOo+rJ9kXPNg2qlOBgTqVt/ib1cPuGjaFgshSFss7q9VbaRlfumxz89KK3DXgzzE8++W7jlwWmCohl4BCzl0CQSqhOCoFbEBpxcmTUqZEx9Tf++18RO0fy7aDzd0+5ZNfkS9cPu2RK5yvWLf80p/Nlc586n7ghMrnV1jevUfwx68bi91pve6sVYV/uLw++d/O6EddE37me4tU7FguKSRTtkO+yd+qV0clqKfAkPXtf+PYFeQOSkkLQE+/Xb6B6DFC/bqT9Qx2CKVMMbHzT9Kvaw/qp/kr063Nz1Ytn1IvvVVAvI+nSpZcvDRXUtWvvlq1uCJp799HLuIBiwaAOxfNOBIIUQLVRCFyQyR2ahkeeHH79F5Fxag0ubrOwfkPi9F43fNL3/D1Trtj7bou9OVd/2v8i4puZXZsdzL2JQA7H5tHXTHmk6bzeFx+a3bog58alL1xGjELxRDbvD/zLgt7N9+Rcv3/6DVveaDG1cws86A4KKZh0Yf5Qs+S3coCSbBRsZ9MM1ptI2yHlLJzLZMGgvJ3YcOV7Q+oqXu272VkCxLICgJeMB7vsQBBbQEgDWBmvXH5BS2yHnUUZJZ1C+a+rJ3ZQBCvsS8MCvUhuFq2Gm9JtK95ypVi+p559tJP2u+j35OOzVJy+foMz+z/3MtKzGqAQlsPS0px3TcYF0kB5L5LV4xksR4iOsa+xsSOTSMBCTB2d9jRtYh9KNReePcRCkJ31cbUSCKoK1Uch2qATQsNOCo88ZcsIQyG49HE/0I5+rvDcfTlX7512zf5p1/4wvuWcbueTn0E+h+KDRxoXzWmzbcK10x5v9knfS7aMUeu1No65hojkwKwbv8m+Yu4rd0Wsedo06rLd76glW4WTLvlhbPOgShVHWI+l8BuoIrqIGTM+xEgL7W/YGB6UPXpQ9uvh2PdfUUdYvUzJWEn1FinKpe9t7/aGtsQcJOHN8ep9vSjRtT7zF36VlTUaBhENxRaEU06bMW9a7oe0na6/ljhD76zfpDSk9KQ83sVLWxJFKVG0KUubp/xN4ezsMWPHvWvLNTZLic39EGIZ5o2TqmrqvSCUl/TH+4aNTNtQrBJBycmdjxdqMUifwUPGQL2QfjmVkqBNLQmkQ3iTFcRCAvRhyXwUTYp3IypR1hxDmm1q78yGjppCTNFoK3vKlq1YR/4TXswVc0nofVKe2plfjRy2bEHVQetBOCWgq47T4I2TdIjqFdJf5F2w6Et7aRXTlUMNxSN+LEcgqFpUG4VgFIs4YOewzPDwn696qUFEXejK+vBdre8x0yNePLorZVkzvMWB3OuJIT7qrZZXkf+hB8QaL33h0uK5rUvn/Peh2b/8uO/FS3Ne0zehvVFVf1ZNqGjearxr8qW7J10UVKniCOuPiqs3IdobPk2/2FUdihY3aKi+0Qvz8WS3Xp5ZUSamtn6Nq1lGhU4r7nlPuB4PmTFLvdE2bL/kaipSWPLggx3x/loIrN+wAX8XHTHYgUquAYJYKh37bdv9lQwl3rmLXCS2zgmZaHy8Mn29ttQEfFYL+5DMPV+ARHFr4HXo0J9EQX9M3iAGisFKciMoNaLqG+Yqoz66LG9DZuaJSINC2z/UAdqCEshiIiN01mK995JBPqAViKh4+7ZED7G2NXQUFGLa3MpEYnwxnuuLj3ThOg/rNsc76rkIfOkEiXU7e/LbtruHX2O8fKVqAZRF2wfbP3LLrbdBZp3ME6frt3mGVCdAfTpsxap1Kpdu4aDaAsHRoDopBI6Iegf78JPyXqz/QbdGH3RvvOjpJoTFzzRd9mKzr146n7A66+J/Z1+4OvuSLaOv3PrG1eFJLYlFwEDFs9X8uXpSZPINpXNbE4uUzG4zp/v5nz1/CYFohjCzazPyYyjNxH+a2RfyRfZMvjSoUsVBtyLd/Ph0kjYEDd4cPwX7OBrhHr023MaisRHXCdS9bV9Cbmyo5jySRpLxzkHYiE5de7VqdR32YTh89tGUywq4ppkPoXT9BfWw+Tyi7+yrBNonKPbeH6x7uFqrM9np4RIZTCEh/QEu1aF2+trUAc/UH+PiiiMXa2XayqrKGbmyJFyxnTMwpb8PH1NxY1IDJj6sv0PFBhRbcyhgVekvUUhaGQEK++S7BSGNkWy1wiGAlCee7tKlV0j7DSp97HidK0HtW51D+uss+LgvwfhVuknJtTUf+oWPZd0slEvscuutvylfc4Gg0qhGClEGnSz7zuyfkSOy6kX19iq8abHgzcaFE5oVTjivYOLF5C7sfuey3e9esTfn6n1Tr9k3/VrijwMzbgT9FM26GV7IrpwbyAUhEIUoj+Q9ckfUvAhW/e6ffsP+GddR3jVDLqWMe6YcLYXQrduwYcN+/QaQFWj/oOoAGiNo7eaGjWEMIuH7HLAOEW09KYa6kHTP45uA2gootnCNCCUgyYxlK9bBXpARV58fX7HOPXrrLbdjxEwpUAEKgapkjG799e2+elGNLtA+TVAHMuLwfkKHoxD3KGIgkDWBVTVa6b+m9aydnb/wK4xx8aE6deqMG5fjNgipV4stbNkUghY2h6yFVVnKtqdk3/FtFRdKfi1/reOksdVEralN0J5uBafrz8lQDF02RFe6nYH18C04O84XDi1bsf6WW2/Hh+XD1g9DaxBBopooGjWl+Olq9PJDopCGDc+CAgJBlaOaKUR5Idk/JUdkXZZ6npwu9O82bsL3pgjfLpmTNz/n6/k5X7z72hc5r4Jyvht75cEZ17/7eFOSQAxBvsWUR5quG3FN0Zw2xXP/W/sljVfOf+fr+ZPXL1NCtm3cvDV/C8mkvCCePVOu2PHWUVEIoYEKahSiTuaJZAj4FoXBanXtjX2fe4WcCbxHHbYDRrx58wvxXTw6ii+XYCybTU+a/ogTGTISS6AdgBJkZY2m7jz+4hDSKP/Adnsjh6MQxJAXQsbFrVFYmzyqFPIq4U/2JBgFuvYgggkHSALwUQi3BlRCJGoXDnCG+5faFJ30rKGjCSgI2ds/1MG0hm4c2uIT7lxxbmdXMS4RYztMIb59Nz1VOc5Alm49tVM2i7AOkEPo3/+VCy68GIdQEcLCRcshikohFuHzy6cb44eodctW11EyhWuup1OjvBAtarn2YFrpo7ZQ43YQaaENyfnLGvoGZeGRT4GgylGNFGIHsgb/eOeQ/9o46BR1tzsP90Z4LEh/sjC3U5PCiS3IEdk/7VpyKb7Oupyyb32z5YLeFxJnTHu8maKQ2b9c//rVxe+1Xjfyqg8G3MWiYEdyO587o1Mz7YVcufF1dWNXGmE9sJOV9TpbqPmLvgwXKgPRvv2jt95yG2yTHnk3Bhd1SdMfHITxSrPDSjgEsTAc+L43hHuIqvltWB/3EBhIxWhjCjkoC8kQ41GI1o36s8RGvnqRPVLzDY4pdMtyNeSjnDHohRj1zIhNbewv+HhZZmYmEnDroQXccjG8g0OEtu3+iokQFIfqcC4AeX2K4VNR6PgzZ7jk4WMRktlFeyEs1oApJMA6XlmBduPzZSqlTxDZdMgngmF3J2wJxm1tV+eQGsi6GxQSsd/f1fulJMT7vKPVU8lRGUuzs0d5k2dlKy8QVA7VRiG8ImvHa7V3ZP+EHJEfvi+AUYjoGwAPiKwccO6uCRfsnnTRrsmXfdBTfRGkcLIZ0SJKoL/Rd649OPMGPaLV5KPeFxB50M6S5y7GU4fEMdN73kReCAn84sWLCMQ3e3JafP3qhUGVKo6wnU6P2P4m/aVOfcgOcKs02sY1bHiWd0vrwRCiEOxHtI0gZwUSPOHaCmDiNKK/zZemZ01gI6hrmaZHw2Av1MC9HWBBAtgOVRaPwnM/vVba8lWKwCKaQqiHm2b9EjJ2ZNl5SB2fE+/TfwAkkLGDOcNfLTnmxSokikwVCoLdVG6TbgEzn+yaxVjrDMlQm5hGLeJStSjq1/+lNMOCqtz6DZXbx9rSnzva3Y2vkjhaxTlT2GKMiCVQLtIwTc/JR7RPSWdKpdTxQS8EmuPEoawNm9X8vK8sVRfbMkhJrhtFzl/4FeVdvynUQH+vHkdD9uPzRiW9KgGLI/hqcY2+mQvRKdVAlj7vwPTc+WhYykjxak5eZ6TGpBLhWfJVJ0gZ4OyrHds3MvFOV4lvEN/Z54tHwUlTEbAEdb25Qo8nJv6zMbDjtbQfBv3nzuyfrV4yFzqteG/Mux0bbx/ZKDquccH4pnmvnKeeK3zlLkqsHhOZeuWyARcrX2TatZ88f/HbjzSe+ti583o2P5h70+ynziPaWDv86o3/+ubr+VMm/rPRljdbHphxY3RSy4n/bErZibcm/58SsuDpo3ouJOyuyDLfVlJ2X1l2O9VJoU7miRs2ev1Q1dyOvUBMLUsPrnw2LhTIdJJBh4XFUUp/fvMLcdQuUlL9TZSi4KMQa0ZV6fqz3lr+3Xe0/SvtkM2Cqrm5H8HKhAylqcF6lKI+Sx6Q7IJsX1bWaBSksxeBnyjo4TKzmhYxcYNZgRY1+qTpgb602Jl2ok/SkyLrnKAWbqFozCRFuM9e9n0CCbbA2mZ1k87LtpvOJigk+EUZVz72oVswDeuM9HTG6WpBqXg0EksEsS6LzmZ9e7Tf8wOxJBoS0px2xiXhrMhar8rSReCsPaDnPFBTjG7VqlWr65M9qQtCl5DRRygktYBblW9bbN3LkuNx6jkxWYyC3cWFe0p27yvZs7/4wMFSwsFDpUVFJcXFpYSSktK4geLpKCUjUHrK5bcFxw3jH24MKAp5NW1n1k8XT+i7YFTnOV3OjIw6PTy63o7XG07u0GRpzmtU4QWjuo5/qNGuyZfumnI5ZSEW+Vf2pfBF9s9odXDG9cQf3429eve0G6Y93oz8j9XDriAWQcPNfqndon4X7Z9x3c63r57wsHo4kbyQSR2bBFWqOHDrwkAEzo1NoJdXqUgnWcyOoQS/GWLJEIjEuCyQna8S/GWZvovJzcVCrMWJsUcaVk9LVJCmoR7aMIpZUX6dY+vFVWaVAGP1AiAnwJuriD3k6BzTONjnrZcgVje38f2NZl0fTuArPUaOJ9xrJQgMIuycI64+5COGmhR/WQ2dS50Xn1bIwgpAGreqlWYiXc1dhT01rDRBaoDPuDndztVC9LB3r7LyJWWxQRWFaqOQyd2uf/PBs8c91GRVn//a/lrajqz/ePOhpjuGpoeH/3xRzwbvvXgXxrWoLaY/+5uJHdQX1EMTLnyrfeMf3rp0z5TLd46/fOvYK3hqZPOYKz97/iLikjndm7/5YBPyPL4d2iL/m1Uoi+TMeuHOse0bUfYvX7qQvJCpz/w2qFLFgZscW/3XPBmHo+4ZxY7JYm06EptZ9EBn1rUIbnFGsk2PrUppl28yOC8bqZgE+q8ZFWFzz1Mv+i/P8Ju/XN9Y+8Xgco1WjgU02fVfd1CeQX9btbqOnyNxqu8vzq0O/vKWi4ACMYpZZVAL1paBlK4EN57leLVTMs2knZtGHfJIiHfMM/8owpOG5xxtHXE0RkPnAsM+K4ajrgI2JqaCPMrH8jm9IDVA57RgV+me/aWHivyW/biFaqOQ5R++M/qBcwiTH6lLjghhXrdTvrefTMflvmXD5lH/aPTdiLML3mw8tsPFrz/QePsbFxDwbMeaoRcvff4i8kh2vXNNzhPNiE7G/KMR+SVvPdzo3d6/nvrE+bQ/8Qm18oqkvfVwk0kdm1Jx5ILsfueyrxfPDqpUQ8B2MHhIIBBUI3BXKhuozSBHEnbtKT1w8Nj6E5UL1UYh27eFht9/9si/Nxrxt3N2agr5bmDtiG1EMnPrv1k16m+NoqPP2PF6w6n9203ofN2EfzYqnHAepd80svmS/ufvmnIZORa7p1y56rVLFjzbvGByyzEPNZre5VzyS776cMriyQMndGhM+2PbNyEq2ptz9ZY3WlBeckE2j1bfVw+qVHNgrtSa3QgCQYLAc3Ad971wT0n5nHGsR6gqGKqNQsjpHnLvWUPvazT0vrN/eDXt+0GKRT6eOBBDt1+9/86w+84OjTh5/WunUSRxACUueKvR7G7nUPrCty9Q28kX0ZZcive6Nf12yCXvdmqyYeRlStqEFgv7XECngUiI/hJ5kPtCO9n3n00+DVHIBz3PhYNfY2E7O2pEXiAQVC8w7hItVJPbcXkhfmxihGqkkJLB956dfY9C/kv/iUn1YX87k5ry06mjXv/bWTuGpi/occb6r7+hxJTyy+fO3Dr8bNqZ3qnR1lHNBt3TcNfECylv4aRLsv7akIiE9mk7uc+dg+45S02Y97mDeOL77VEV/+4V5K/QzvKBzSnNyPZH9VCIQCAQlAP27935J8xseQP1+m09FL/vYEIzxGFDtVEINd+cUU+/dvfZr/7lrLcfPo34g1hkSa/0+W8PfP1v9XcM/vGb/2hABEDNTcmG3KeWaY18tBWlj45t9Po/zhp6/1n5w5q+9tcziUhIAhHJ4LvPXjP0gqF/b/TmU7d8+PS5a4ddvH17NKJPJ+V665EmlEy9K2XSJV/MfSeoj0AgEFQJzGCUndP1jVPRPryNpGYODtVGIWjil9udOaDd2QPuOgsz6oTRD5y+sFudb75cggRLZ0+iNKFhJ41/+o7RT/56/D/P3DykPsWsePnsCY+cNaDtmd+93pSyF0w4b9g/W9FOaNwF27ZF3nr6jvnPNiMoX+fvF2X99Sw6NLNr410TL87tor7QLhAIBMcU4A+N4v0HUoEt4oZqo5CIZpFX77vwhTsbEn54tZZ2RGrP7XTC9m3qud+wdgDp0I7sn2bfW5/+0v7mrFOH3FfvhTsbFIyp/8IdDVTMiMZqO7LJQC1qx5vnv9n7z6FoKe0TYYzr9eetoy/YNubCF+9sQH/JZaEYSBYIBIJjAbga0cKSw661TQFHpDophJC3dPFzd9R/7o6GW15WM+rEIoS5b72M6e6sh1vOePTElf3S89dv/vqLTynZzuE/XzJ7cv8/1YuOPmPQw9dQ3m8GnjngnuYfP3vWiL+d9UbPP4156MycTufQ+aMsA+5q+O3gcynN839ukH1vw8LxzbeOarZ9e2GkKhYjQQKuFXZXfWkw+hmM5xV7tpNi4In1rfp3hKAsvzRnJbSboKxS4mZ3Jeji7MMEjjKcxs3lk+krbvrMj2659bb6+pWU03I/dNsKZ9mkjF3g4ApH9VEKdOPvbbi5kIBzcZaYjE6MKcWpiO+JdIpXj+U7T5+wwlQX/cqAmPUI7ds/qt6HqGDfjajBbx9g3RT4PSiBlR2QD8WQIKzfZHOHfUGWTxk+RzhlHA9ppqltm/gKMtljd8L8kFDgahEA7qnhBrc7xZo5ipV9TXqCOHyoTgqhy7QgWtr3j/X6/G/DV+46A9MhhNlPnLj4vXfy12+kePo7Y1hvOj2vtW857bFTJj3yi9Wrvnn2T/XDI0+Z987rlCDv5frTh/ceen/DGV0a0imkmO1vNN62rYCyjOr+pwXPnPNS24Z9/rd+wfim0XFNXr2nQcS5uyoN3LF847nmKSaZQzAu3BizH89Mm6332b4Yc+mXEGuXvWRsIvVOtDDWSqp4E6Pk2MT8zDwych29lI49cku0CZSJ37AxXKtWrczMEwcPGUVmdPz4qXiTB0oMNgIrAJkcr/96XwrhHR9Mdvy1KtnsMecIWwbSB2sR1qYcYiEE8fh4CZ8XBghjeu78GTMXzJg1j4GjrJ5bWV+JjDT7LRBOzK8zcQtlgWrfxrttyDHuXx8gBEArIbJ8DWsy8MlLA3tCyec4eMhvXmtCqDYKwf1Arf/e2Jef+UPD3n+ox9MhhJHd/kgxa1/40YB2p+OafvqPao594oBHP3xnZP8/1V3U69Qv5r3X+/cNFj9z+upVq57+fb0vnm9AAp/5Q/0tw84e2e1/KdeAB68mIRQz8C8NCsc1jrzVaNGsiXy3BFWqOFh5voCgpAsdY5/xdmHvWJvGf7Ssj6X7YlzgkDoaWyKE+3LFVMQq49aF0/hiXCGI8aX3xBYqyeaVUN4nvlU8XmvoSvPqFWPpTC4uQj/O7X1N1j0a8jUjnxo8t+9RoHlTi97GnC/WJCZSa0IuhaOVqRf++tITf9x5573heG3l1cLsGEsdF2H7JhirbRFen6yrZpbxmJTOOwXUTqzFR625UGx9BXkIPgAfaBBBRLe5vVDNGwpSeJ6jIqHaKMTFM23Pfer2ugS9tFdNihDe+ecJz/7vGXg5xJin7xv/0EnjHlQvCe/T9ry5XTJ73FZ35WeLnrq9/szOp5IE2omMPG3Duk2UoMdt9Rc8U3fCI/XDbzSk/Rfa1ou+cSbhhfuvChZdaTRo0KBr197Z2aPISj7Y/pE0/clSHDJXWGHJHfolIm3vvJt64q1a3kD7FIMX7aXp9y1SJ50iSU5mZiYbJhylGIp/qP2jaeoth6ovDJlhbV/wehLAffGUfgX9aJNSm9o0HThBWuwbEhHDCuOTVkiJBLV06fhrEltzQzF4g+8y/e3FoFi8yj4uKAGqTPrjjbne+4aj6huF1DIXNL8En3plncPaqNFfxGvczSqh3dSn6R1ttWEll6iYzlHdhrpqBaX2LcuGqpEScoKqkp78ucawbmH1QXtbhJuSyAYUwgadrTaaC1UmPkCV8V7kYImoI5dIybo+2RN/8QZlpAnpjznWyTwRJ5rSoHQulC5RJcf5yjJSMuiaxAuVw/orI2k4HV171G+oMqIKQfVqDtyzg1ZFW9H+gYN+S1pjQ0JQyLZtkSd/W5ewrPdPeDjry6d/oihBv9OUDhG1jHuxI52/J39Tb/PAH496+v4VSxdRfO7jp5CEbrfVC434+dyJw1SC39bdNvwMJfA39WgbGVOf8PEz9dwL4igRUm93b8CvdSLgI9V6PzBS5H5a3Dq/xmZFVb8YacgEsOEgOwijg3uYrRtS4i/A5gbQxnGU+9d91zry+tSDZcG+j0K0TbnbRyFGscKSZXnrUYvlK2MoJMxalW2AQurT6OshFi1A5pWaSO+rvIjElnVWikVLIRkpUVDIDr94b9p3dAird9eHa/F7iz0KMc2LL0j6WoaF4F3LOGve+3HjXUst9Xc7wG1t2xHu4U8jQ5r7kuaIbt4FHy/TlYppKFQZkf36Dajf4GzUF60xfeYHdfSHXvgl0MhCHQ580xB/iTL1sKH6gDFeZsytyiAKoVysG9oQBV3T8nqWVjMRtpcfdtA4hAP7a7TPEQz+26ZaQCep86/P0KjHT6oTxvzjBIokIqHtF71/jHfSdb7l9O8H1V6+5JP1azZ1/90ZYx88mS70Pvde+enTJ43ofT9J++yj2YPvORUCNww6nbyTyKjT33xe0U+w6MohrF8uaylEdWbHjctRnUrPyTX3vL4Ki5lCODJNf0ePL1DsUGS+/mJdxBkkQTw+VIV4tmLI6/4lrZirHnywI/gAn3viInwVYWsVjqWQBrrzSyYmjhei5afpb2akBbwNPlqOAWJrhW1IfytQ2SxrWyEHW9dQ4q9tWE8lyKGdW269jaynewg7UBJ/qZXgqxHaP6RMLYt1lQzj1BSUkhOJFwkTzy1fpebGzaHYK4q8kFtuvT1vZf6KvA0ErCNA0ZCMjJyX0sOCB8tNc0Lf515BFnVIMxllvPXXt6fpzwQgfUR/KQsNGFZfnxyFuqdZlyUS++p4oFWr6yiXlaB1s73s3Fx1JWAksMaCr7Gwft1I8i+eOibBf1VVC+gkzZkw4vFbzyC8+peT4YiASPr84bTXOv3vh53/3+O/Oh2JH7vl9M97/Sed3Q1rNz/9h1NHPXAiZZ/99rDR/zi52x+bvnb3KZQAoub3OIVcE8Izfzwdl0Kw6MohZL4lVbuW/ioDhRNOOMHcgZZC+LaPmI/6jWIdQtruR0Andm6ZcMIJJylaiqpvpKdpydqG1E5T3/nIR94Nm3Wn2BqjsGvWHS+EKC3Nmlo3gc+OmOwBCiGFz29+YVj3beNQCH8A0VhnvxcSLMiHsP5sFH8nA+FOvDnYsfisv08ydECk+WtPLtwUX0AVwpbXDdHqEbM0h2aCSuKE4iNapBIPPeHMcqGAmguxLz9mCXRC6TTCGJEEfO+EQ1f9yWS+TgA+ZZCgil61QUnQH8EM234DPnHGOpCoO9Xb+9VHz+jKgfJpsZ/JSsMF5YXa7IWE1fKzG9xjdCW4WtU0cPvX8KmOwwb/bVON6P3XFh3/+3RCXp8f8XAWodfvTqG/36zMo6v8Xyvyuv7mtOy7f06nlryTnr8/5aW2P6e869du7PLb0/rfccrOIT8d/9BJHf/n1A+7nbhjaHpoSPpHT51E/gqlqdouFbwQfWMr8BBHMGWEvwsbu8AGn8hGAraVCxZ9uSxPiYpYixnRVlLZa13QtNwPW7W8Qa8J0XPFDoVY4ziKLE6a06e2+8pbwj6DYyCKKYQsHSJBIdDQJI6WUik8Og/dfPWl+Ez9SXl8XQOiUCJ2oBXG60AbsID8VxsxLyj1LDenOZxh/loKpJ3OT/ZEFUIFRZwyzc6RQAdKMHjIKJwy1gqJfRWBMhE92IUESBwXai7EsqCGrqymNN16nqoQ0lI7AayAWyiqjP35i76s5RRNO2q6gvSpBQ+jCEsPuAFVZTerylJecAlEqf1Yv5AUeLJrb0Sm2U+faVXNleAmTlXsjHUosY92qJkrrI40JASFYA0oXcpTRr70cJvTH7759EkPpzOFaHekdrfbfzHo7pP6PHDztI7pfR646cOpb9M9+eRtp/S4/ZR3Hs7oftvJD7c+7fFbfkHbyf+XseO1/1CfZM/6yeC/KoKJwL4EvkNXaZCqikJmLjB/raHHIcBNDwpRR+1CI2UX09SbifmSvfXXt+OTqP36DcjUFhyHMMvCgyFqP28txOK5BM/caC/kggsuqnNCJscYI6t3sA/JDNg1rFYifsrU3WS+i8jGtbr2euiJxGS5lmkFuNYr8vJRnNXKaE48pKy57furLFHy3hqCcrTaanEkEtPftm3vM2oXKLNLFk0dcvUvLGl7591qPYLtIUKOkk+cWlBKNpQdBZ3RjOBBczaRdO6oldDaSIBS3FqgIkYf3bBqYsOuI4gL44XYpkZiFESR6zepmXCub0Rr3qlrL6T3iYIy0DaslkeHml9wkdWkwT/Mpyr1xWAH1ohX4EZAOBcBCaYZYwvCQBZK4RIBfGYYQlIeqHIEZ3xXiYxYHVHw3zbVAr5S6RSO6PvIg788lTCn0//TC7QUsLO6/48ofkG3H5OTQbzS8bYmXX97cpff/JzQ8X9OeeCXpz9/x0mcmDDp4Tpbt0ZhhvR3Rv03aqWhzZAy1i31owD4DG3bdsp8IIH/Xm2pBrJgffQdqzrI2GZmZvKnZyEZpqFhw7PIHtEhPfRRWw1kacOapkcY6tVvCKB3DCMFrdhS6OLUUL43k6wl19ef72ZAIL62nZv7UZr3IV6lCXkbpLyqxS5l7umoWo9kaxfSH+71DWQhHmjb7h7ozGNW1EpQpvkFl+AvVlURxba9U3shhSVEM+0f6oDmgnWD8ljRxJrXa1C/fv2GFEPtsODjZfjeMHTDFn8hh1zGNNsODfRSJVYVOyjFV5GIPnfEmlQERHH6IFpdeyMRMBlfqIdzAUOsEC3GSic6rfgqMFWcLbhPlCE/UJHaUaeeOIxOU0ZmHQi0KdP4THFDsUwTY/hGTa3HKKyn0yEKCwpuufV2OiNpeqJOfUa3Sh33hAXaqnAPmEM/EiihwiEhKASGA9f6joLiSUNf+NuNpxImPPwz8j/w1LrjkaTN6XZ6z9tPeuDGUx648dT7bzr1lXYnfNbrxzpNbfZdRj+QsXZNPm4P95arEiiFncETfuAAMUGLoCLNV+pMFr7bI/pb6LBNDBAe9e7RMhxvc5keLlsENn8qXi9Xhw4oF/Fq/VLg+4ZQhmwZxsRtSr2139ozf63y0AT7LM1XWfcoFbphc5jqaIatnOqE9ZfDyc2K8DWgS1Feqd6xKnmum5fSqWMD/d1cc0Zs9fHX3XF1Yw0xvuf8jakIbWfOXLB+k9KcW8+XzE3PcmL27ROdiNEM7Z27oECoGnI+HMnt5pbFAnEUFXEElu4s9Jw8nnLzlcUSsM+nAwsLg7qlHqjuljwkVCYkBIUwzP0QLV61LO++608lvPTnTMsNih7YyXDZQn03NxaP33IybqpgEdUO3NJpeoo1eLR8uMTDUNKsbQ1mKR9ocPIVsDInMaGqrE0hqskwFlaPMuEhcFBdUIJAgLsGW75y1Dorv0mUcGQhwSjEGSmm/Y5/uOzua0++u9Uvvu1f2y729bjErv3FX7ylMY1SPnnPjRHnKgmWUr1AHTFBGjxaDmBJFQKPnqit022vOJwsiUi3AN/8PnrA+bXxQh6Cw8A4ZPpSEc+jqkJiUQgQaxpK1qze1OXuG+64+udtrzn5wy4/Ic7gcS1iDux88tR/3N/6nLVrNobUCImaZIZJTUCzAq0w3BQ8Wg50XdTQhD8e1BI70FFB8EsajlSZ4wlWz6ekPtdmBCbYLAKBC1wq0d3a7Al9VF1IRAoJAj33rVujk98Y2v2B397zy7P+dNXJd1x9yoO3X9j/0bs+mjVDvuEqEAgiMcMPXvdI/y0uFuY4BiE5KATwxrjQkbfXSoJ3ogUCwXGD8sh53Yp10NUTHsIfxyYkB4UotrBLRGKuD2d5TzCXQCCoaQCFqB1tH+TZ8mMdkoNCIvqC4IHvGP/jcKv1BQJBjQLsg5owV0NX8pzHsQ1JQyECgUAQF+hNYoe2MudxPINQiEAgSHrgSdg9+/0GTsKxDkIhAoEguYF1/H7bJuG4BKEQgUCQ3CiSV+pWXxAKEQgESQN3QWaooLhgl9+iSTjOQShEIBAkDXgdpqzWTZAgFCIQCJIJ5Hz4zZiE6gtCIQKBIKHBa3bx+Jffhkmo1iAUIhAIEho8+bF3r/BHwgWhEIFAkNAAf8iXPRIzCIUIBIKEhpBHIgehEIFAkBCwr+I233XGml2hjwQPQiECgSAhANrgt12pN7RLSPggFCIQCBIC/CruiLwqMXmCUIhAIEgUyAPnSReEQgQCQbUB7ynBNlpYaj/vIQ8PJk0QChEIBNUGppBde/22SUJSBKEQgUBQbcALrw4c9BsmCckShEIEAsFxBTyPiP3Oh5o5l8nzpA1CIQKB4LgCL2wPRUvF+UiBIBQiEAiOK+CF8LJdefo8qYNQiEAgOK5w3tYuK6+SPgiFCASCYw7zzLkewhKnI5WCUIhAIDjmwMrdaKHQR6oFoRCBQHDMIW9rT9UgFCIQCI4JMHgF/wPmRmgk9YJQiEAgOCbAm3edyXMJKRiEQgQCwbFCOKr4Q5yPFA5CIQKB4FjB2hlxRFI2CIUIBIIqg3rnlfPaK/E/jnM4/g0uFCIQCKoMRB60LdJex/E3ZxIOG+ikHCoq2XugZPe+koLd6mRFnFkrfnEyEHNmdQwn479CIQKBoMpAZgX8IaHaw6GiUuKJqLMuTp0g/XSnSw9gfd5nOokL9jI5l1CIQCCoMhw4KOt3qycQYezZXxq1Jj7Cg4ouHIZwmaMs+PK6zMEQChEIBEcFdGwjlj+EPI5b2L1PcUYoWup6FccZQiECgeCogL6t37xJqLqgWVmtUIjsIodAuQLwJCJ2hAr71QKhEIFAcFQIy8PnxyoUU5MW7omZ4g5Hi/AXLQ8ET8pxg1CIQCA4YmAwHX1hWDvhjyoMh4rUCFWw2RMQQiECgaCSoP4vfzlKwtEHO1SlRquCrZ2YEAoRCARHDKzMEcejSsKhIt2kdkojEYanKg6hEIFAcMTg+Q8JlQuHikrVxLj7fIalDZ75CDZ7AkIoRCAQVAjmqTT58uDRhb17k4YeKgKhEIFAUFFgCl3mPyoRikvNg+JuY/I2eSEUIhAIKoRwQSnxx6EiIZCKB7Vc7VCRardwtAg+nGpJ8UIEAkFNA9nB/fv9NlJCOWH/Pmd6XDtwaMZQtFTFixciEAhSG7xGKFRQJONXFQklJSV795rWSyVvoywIhQgEgvLAz0L7jaUEG0pKirCz90BMi4GAUxtCIQKBoEzw8ItjLoVL4oT9+zHhYZoLw1PkugWbNMUgFCIQCGIAU4h+NLYyhBU3gE0xWx5sxhoCoRCBQBADPfPhfaFo7wG/6ZSAUFSs3rIOBJuxhkAoRCAQxMAOwigWEf8jXijG23PZ+RAvRCAQCAx47ekeWcIbJxSrLwM6nwXUXCsUIhAIBBYwkX7jWePDvv3EH6XJ/iRH1UIoRCAQxECW8AZDSYkZuWL+ECIBhEIEAkEMZArEF3bt1Q+T1+A583IgFCIQCHj+o4g6134LWoODmvYQ5igXQiECgcA8C0I7MoUe825E4Y/DQShEIBCYlUUFu/zWtGaGKNZZ6UfNhUXKh1CIQCAwA1l+U1rDQomeNldLde2aXXf+XBAXQiECQc0FP1xNKKrxkyB7DxJbqDW7QhsVh1CIQFBD4T4ZhyVYNfYVivsPpMjXO44/hEIEghoK8Af1u6OFNZQ5EAp2mVddeS0jRFJhCIUIBDUUasRGm06/Ta0ZAR/5cF9VEmwiwWEhFCIQ1FyQF1LTpkD481DFxaU14XsexxpCIQJBDQX1u2vU3IdbW1RfPI+jh1CIQFBDUTOfAiku9V5FjB3B0UAoRCCoQcCDDphI9xvXGhCKiktDUeWCCKoKQiECQQ0CPwVy4GBNGsPSgapsF6H5m0VQaQiFCAQ1COGoWcDqt6+pHvbtN76XLNitWgiFCAQ1CDWQP4pL1MgVz3wIhVQthEIEghQH3hVo+uA17EUm6p1XUVm5ewwhFCIQpDjM/Id+76xahVVjnBD95IdZPhBsFkGVQChEIEh98DCO38qmbigqMcwBBg22iaBKIBQiEKQ48OpZMqO79qoxrJrwPCH5Hxi4w9idrMI6dhAKEQhSHLCkNeddiuprtXrULtgUgiqHUIhAkOKAPfUb2hQK7FfRzp49av5D1VoGr44LhEIEgtQHhrBSOxB/qM9+kAtS4H95u+DYQShEIEhJmJEcTAb4zW0qBuIPGbw6/hAKEQhSEDyNHI4WHzjot7YpFsj/wMuvxPM4/hAKEQhSE+EC9VR2dLdnZ2PsbgoF/uygUMjxh1CIQJCawEIsv7lNnWCqtnevWbUMxyvYDoJjCqEQgSAFAZNauCdlPQ+Eg4fkze3VDKEQgSAFgVEdv8VNrWDeXyKeR7VCKEQgSEGQYd29L8UpxKwXEAqpVgiFCAQpAteepvQsiPI/gtUXVAuEQgSCFAHmz/FsxMFDfrObSkE8j8SBUIhAkCLgt5qHon6bm0ohVFCE9cqCRIBQiECQIsAUOnkhqf1ddHmFYkJBKEQgSB3AtpaUFPntbgoETYuoowxkJQ6EQgSCFAEMq9/yplDQddTfPpHvnycMhEIEghSBGsiKpuxCLH6LiaqpUEjCQChEIEgRhAqK1XuwUtEPOVRkngLR1SySuZDEwRFTCHo62FGDknpqi08qT+hFnM81CwSCYwS+47CFwU2BNyr6qmBqKs5H4uGIKSSC6Sy9fJDPqHsR42+4UO/IKRcIjiVw3+F+TNWFWOpDtvIgeqKikhRC2B4uGTJv07B5m2k7dL7a2v0tEUUeRTqxLN8WCI4t4IjQHec3vckc2AsBf4A8ZFQjAXHEFAL+2LLj0NCPNpUFIhIZxRIIjgO4Y16Uio+jHzhoPoQuSFhUhkLoqgVPBMnDYP5mAsa7ghIEAkFVgb+T4be+KRFUBWXwKrFxxBRCl+yUpdvL4w8FNaK18Nuo9CAEgmMNust27U3Btbw8BRKssiBxcMQUQmfU8Ae5Gn7m8IB5EelBCATHFLjF/NY3+UORfhcvz4IIEhZHTCEEM20eoA0Gc4ycfoHgmCIcTUEXhPhDP4KOJTmChMYxoRBKoHbm5QfzCgSCqoXfACd/8J4WkMnUhMcRU0iooBh+xoh5G4PkwaAEQ+aJFyIQHGuwC5IivsiBg6Zq2hERCkl0HDGFECuM/HjLYR0ROjpl6Q9CIQLBMcXBQ/4HuZM9ROyD6OAPYZEEx5FTSLR4885iHqoa8qHxRfBo4VAexZq/OZhXIBBUCWBkQyn3ddvd++TFSEmGylAIXb7bw0VgC9cXweAV9mUphUBwjADyCKlPS/lNcFKHAwe997UEay1ITBwxheDaDUXVlNfYxd85/GHo5J3Pt4M/1Jv9hUUEgqoGbqtwyj1OCLshLkhy4YgpxIdwQemy9btmrwy9t2LnsvzdYJdgMoFAUFWwLn4qjGIxDe7bL8yRlDgqCoFDjR21la/BCATHHrjRDqbWS7HEbiQpjo5C7OszecBK/FCB4FgDg8l+G5zMYc8eGfROVhwtheBqtp61mWwPphQIBFUFuuN27ytNmQdBivEuE/FCkhNHRSECgeD4I5Um0ktKdI2EP5IWQiECQZIhlUaxyAVxR8IFSQehEIEgybB7X+p4IdHdahRLsYg4IskJoRCBIAmgZhn1RGMqjWLtOygPACQ9hEIEgqQBuup+S5y0IVhBQdJBKEQgSAKYB7AKS/YfSBEKwUIsQbJDKEQgSALoBfRFtE2Z9/JiaC5YU0FyQShEIEgCsBfit8RJG/hhMkFSQyhEIEgCYOVryryaF/whXkgKQChEIEgCpNJaLDxOKG9CSg0IhQgESYBwYeq8FytqX1YvXkgKQChEIEgCEH8U7kkRL8Q84GLf8y1IagiFCARJADK4qfF29wMHdXWsIxKsqSC5IBQiECQBUmYixLzbW1yQVIFQiECQuPBWLu1KBQopOqQoJFhNQfJCKEQgSGiE9Vd5UuOh9KhiRKGQlIJQiECQ6AinykPpoMNgBQXJC6EQgSBxYQayUmIi5MBBtRZLKCTFIBQiECQuUolCQB5CISkGoRCBIHGBh+/CBX5znIyBX/MVrKYgeSEUIhAkOqLJ74Xs3ud5VMEKCpIXQiECQeICBjcFvnRrHgcRCkk5CIUIBIkLmN3i5H85lrwOK1UhFCIQJC6wCtZvj5MtFO7x10uQMhAKEQgSF6mxHAtvNAnWTpACEAoRCBIXZHlT4AW9wh8pDKEQgSBxQS5Isr+g98BBmUJPZQiFCASJixQYxdLvxfLXS5AyEAoRCBIayf52rIgiQhnISlkIhQgEiYtkX45VXKxerSheSApDKEQgSFwk+1z6rr3yUpMUh1CIQJC4SPbPhETsuuRg1QSpAaEQgSBxUVSU9BSi366odgQpCaEQgSBx4TfJSRWKiuXtvKkPoRCBIHHht8pJFfbsVy/4wmu+glUTpAaEQgSCxIXfKidVCEeLwB/ymakUhlBIdcL00dTXQIuCR1WCqHk5BPfm8NLsYEpByoBfil6wy2+UkyiUlHh1kSs2hSEUUp0geuAbDFYjPqKgGYOwDAukNPgsJ/tnQvjylis2hSEUUp2gWyuj9RPpNz+ObRAUX/e2nj2Gz+b0QFCUIGXAZ7komd+OdahIP1QIH1pes5i6EAqpToBCmEWCSL+5Eyc4t+2zyCXDAqkNphC/VU6qsHevd6EKhaQwhEKqE3SPOWxh3I5M9ktaP8buSB3LMRPfz1MjA3pcC6MEkINBg2ARXBB2TEad2Jde/40ZeQje+RzDRXNPk/dpGy1UPdByqS7+EDmP4bgxgbwGXGWI4gbhbbCC5lCgXnGh0hfob13EynErzifC/I3nJnKkL74cQE+/Va5scLnouL1xCxVBa/tOIreVe5qcv/70gkSGUEh1IuRQCODxBw9naSJxaKZT3powbjzYTSB4o/oKMsn03YsdX5rAIW8gwpFTxDe/yWLTsAnA/o6yldFyPH3ceCUk6lntoJJx5bj6YMtwEzvmvjzdfGDhvkgFO0qDNFa4v9FcrXxy4kJLKwof3gupMo450nA4zZRipi64igJn2d1yo3EyXwMKEhlCIdWJkEMhmXq7cnUob/VO2q5aE3rvkzU9hs9GvEIbJpJO5q5z7k91B5Z742nDZCjEbJ1esxuvXASngx8nTbz+o9HBpoFJDaoRo1JUrUPzF2GFE5dwEXERZkqw9MnZXV5h4K8S66t4GYBAzuiV6xx14Tavmx4SXA0PC+2lVQFDxPE5AhFHGCqkVYn+UqFb39gGNNeqdwadToDekafZkwZCIdWJUMALCSaI6PvKl+yl8Qso3h3joh03Pd+3aqeg1Po0ZmYFwnM/WevKbP1oNttKIyFa/LPWj3sc1vqJvNUhxOs7XxmCEdM+Iz+J02Ta9LS9t+8EGIhIgEtYoOtyEUfiL1yxZnf1gSY7o4dYJa5R/tbddW/vzv6ZJ6r1Y+e2fTZvbQiFKpa1xGaV8eaf3OyAW1kAJTIHRCwfzPpkna/ikEmnw1ScStR05UqjLG4pcXXoMXwuKuumjIFuKGRs/8LEoPnmEN29z9dKaFsC7WzcHjZZgkxTRmA5prW1HAhkIJ4LZZJwQZE9R8xJ181V52YzYKsyap+7+wizfkTDf/EIEgpCIdWJw1II329kFt1kLR54iY6SkXVvV+IVa2dN/x3Wc+WanXw/IxmEz/xktSvTpRBYyfPa9XPlPzowx5gD7alENIfpBN6cv5seOxPfz2MvgcGFcmIXsJuIZ31Ma+ii/9htdDCXL+O5bfsyZ6i8jueR7swtxYVruPksmI6znh3xpY9VprP62+ZxanZUnNOkW4MbyBIDMqDknxXsKo3PH7GNhh2iCr+xLy3tMmSqrzjflnD+XX392coNZakRBCvvUIjZoZbh7gLk8NYlV9WAAVdSkGgQCqlOBI2RLwFuOdoh8+0mo64lxedv3evrz+KWU+bSzk/QlujHvduRhjBzcdleSEHp8Jyl6Y7Jo3veO6rF4ijyUh8cRXjpdRZEvjBuPrIwuFDPfARsCnZQKaiE1iBuSG9jhvW8sowa3n6GZRGU6BmyaHGdNp3Kss4shCVzfU12zUA4pOvrVdxVKVMDZ4ETYwu4kT5lsIa7cE953hLn5exs5eFStGz/MpGZP7HTyBxZ73c9PIo4XPDroJ0qF8zNPgrBZUn1UvzhVAoSTANyrjaG4ylxWU/dChIEQiHVicNSSER3n2lL/W43GRlHbc6KcSvy7bph6151u9pZBNeEAVf9/SXczJQmt2wvBLnY6mVYawhzEDyKG75Zu343d8yKNVLGQdmwbbdbKSfB460fHQrJEE5VgPeTYQ0K225KQOaV83ICIlQql7YQqGjMrkH4w1OjkZeLJiFs7oMIUos6BezK2Od42AK6Fecs0KGO3qos3iSWychNRO0TLJHqSEruP1BiDykmiDHkJaUzFufxIUgzQ1Hqp/itOUs5nkHtc+vjQ4gwfCVSW/3qiSEx8ssOXi7v7HtEFVOorbVH3voMIg2SaU2U09bigQF0GbhyWIJ77gQJCKGQ6oSPQuqo+QxvVhw3T1h7G7BKuKloZ+jUpRiZoQS+riVbTBhlIhu3CAjEAItvIIuMII7SIVdguvYDkCuih3Gu+vsA9BPZjngEoxwgtZro/r5vu8J10XYC35keoLxULgpVGblS6qiyTZlaZ1WXaCk6sK4FXIm5GdQoquZgkQaS1bbNE7M+WRdy/CenzZV8ksCnAwlYOMC5fI0JO4h406oa9/cbn6ntdb6mc1THRd7aEKuXoZnblwa5ig7F2Gu/LS8tXbQ8xonk+Miuva6GhJVrv3Py6TSF+9wEhKx3F/rSxA1uiW6hbvClUWcW51e3bZ2bPceF+goRe6FyxTE8C/Xg5GFCy9eMggSBUEh1wjFnxqbggQm+5SjNzE/X8FG2O8gb0Xcd974ztHnduG0P4iFEHdJdcrp17+v3NsTGpZA2HZUto3geasAWQ9JQGJYa8awM7DgrjKLptvf1dhct34rVtDAlQLryQky5XKO81WryhmukaUmBNOSiOaOtqeItCKFq6uER0zum9oFkls9F0zZ/2z73jLi6AYhEXsPiPMyyOmTWd1lqRCl5a8LY0TF+21dBCikpibHFfjtdWtq8XV+0MESVlhQh/s7eMQ6rne1QK6ncafP+b87hNCSBh7PKn1p3JcfVqjSQxr0w1Aikc0hFOgvYTDLdw8DyBIU2ap0IL4vwNaag2iEUUp2AiQdgFnl5lRuPHXj9xAT39p2ADjvs2qIVW9yUZAvYYt7XZwL7KOlmUsE87REKUIhbKBbJ0E6HgTkRe2/DFlBeqMqJ1SFnAS4b3Hv7TnTl39dnIoREYgey6t7WkxyR1h2yyJgSzvitN9JCO+jLcy4efKeMZP1hvmGszWSJtuOuhrbiRjdYcMQrfgqYb1fnjFgK0WdHz5brQ4aTdLmcnWO40Vz5kQpTCNlit5F/9cQQBrFChvZZ080F0zl/W6jUWv9Mffq4DVes3+Yz8aU2JauBrXuorMD6AP7DOvjS8GVD7mCGPqc4Oz5qDzl9iLq39XIlLFyxFfHBxhRUO4RCqhOhAIXwvnsLuZ3NZtr3j6jOmplmDJsJ3s7UxYMQ3I3aGip7BzS7q4+2TWV6Ia4CmbYb6KrKO7EpzRw+HzUmo7Bk2LTPXfk3dxyk1Vbm3i3UVzp2UGX04qEwqpPhTNh65AEnAAQZK59T2gT+pcygHIYuJSYvIqkgMv2ekro3jUO2cYwaLEfl0mNrPhwRhbhN7cI2Ucw0CWy/Lz0f5QQcXGm+lGUFnxr+wzr40vD1oNZ/O7pRp8GcQet86Oor9m3TMWZeZOjUpXxdBdtTUL0QCqlOlEUhLtDvVnazzeM3dxziM3kQ0mOkWmLP2TsMnEY32/CpS9xIM21gh1zKohCfDi+OX6DvXu8ZQOjsDlJhgkQl4Gl8XcSwaZ+5olo/OhTZI4EVWa5AMIQZMW/zeM8Rc4wNiqppcFc98xy7bhBjhmzp1sIayabiGtQ4KBeifI0ZLoNCaLvBt/6tjeEwf8X14zLuU5O+IipOIayDbwly+s2d3JNF2y7Z07X1VqNVPke2jIcBVaQrs+yUMSGQJU7wpXEpxI3ngdOI53+YlKAQrh1RCJoFyQQJBaGQ6oRLIbhbfBY8Uz0CMoBsMZvRoEkCfHLC6Im3Me9HOa+dekyPb+a4FEJpyF53HzG37m09MY0JCR1fnY6MEWtM2StCGr6xw85DxUYBBxPeX8VCXFWZWqAbspMOEE5lEUFCZ62YyoJt9xGzdTdffdpI1UgzCuV1uRP2lGmG4NKAq7xRuwwKgQTkggKZDv2g4pDva2RXOHBEFIJk6fGm0/O3Ga8oXU90PfjiBHDAr54YwhkpXrFLcYz7gaEq32x83CKCwc2ScUQUovmbaw2giVQCcx5Vc/FkWxwJZVz8gmqEUEh1wkch3t1igWS4edg8+a2eHu1hPsBa0jNuewqWDreiJ7NsL6R1hyyWn6FNJHd+lQfDo0ZqqNrY9wwtH/xkNTF68soohtFfy+HIdLUia4i2I+oLdxBCO64HQ8VBsVnOygLseE3kNIubJjN29Zr7JE2mmp6ZwBJYDpcLIBLgcrHD707mitM2b7WquO44G7/Hla8SVJhCQA9I6bfTOvgscqmmh/kr1phcdhoMiXmSQ//4rfmDL070j3PFC26WsrTypeFL2j3vQIeBOXxVGBSWYN22cwbViixzbQiFJB6EQqoTwZsqmOawwP0ZiZ1DBvivP31cCnGeC3En4XFUL4lRq57oKDGKPuR/ET2b2hfGzeeMmKHB8k0GF5quF/UqI2KnMSK6Wci4c3XS9eyOkm89G3dgRy2L0j1Z6r2CIdwXU2aYZT/KTcnfuttb54MBLjsWz3DPCIRwi9EOcRgzECSc27YvEkDOxPfzXOqd+em64HRIxSmEC8qomLHm+HQ9zY4ioPDG7VE+GtltVvSqXPpE16mYC1Jadolu8KVBy2DBBdEDn1booFjc8gfV/ffdRiGele89Yo6vAQUJBaGQ6kSVUEjE9oJ7jnCWaToviifDF5O4AhQSiX2mOgMPM+r7HGncJ945jS+Layx8CruJr/zHyzMXryXM+mRd7idrqf/OT5nB/N3XZyJIgkp/7xPVxcbROjCU7puMsWbUeWZleI6ZiWVVXa18mjM4XimgpXHLmKcWYimWaYOFYwdLGHx1rwiFhPSb3t1kH69Y62LwlAWkA8pFml89kQ0LTt7Gxu1hVkxn76zWIgfqyNr2Gzs3hgTKDj4h/sM6+NIYCrEuLE/k/MzSuatqpgbXmk4urm1BwkIopDpRJRSC+xO3KPeRrXVQK3bcKQqkPyyFUJqXxn3MorCDhTGwdySh7m97wJJyQb70DDKaLjlFYimEDRmssGtKkMCUaF0BfkDdVxD+sjTa3tfvbfToI97rvGLMVlxwuSAkCIQcwJfelcztjxio7VY8UjEKCTteSFxV+cUqSJAecCOy3l3Ih1yV+IFNm7fT1e1f8eUtJ/jU8B/WwZcG14yBHcb0KcZ+mzsJl2GX0vkaUJBQEAqpTlQJhQC4UV8cNx9y2FisXLPTl5Lv5HIoBALJffHZrxfHf2x7hYaWmrZ71u2Dc6cYoCLimgBOYEyJthdsR1gI+VXIbrbKoJguLbtcPg0hsMPAabYsM/5W55d62M0+FRjslXsSnEdP2NJBB1P3XWrMzb6D0ozmZThqE8hbgp4+7owcCYVwe/oAJVlC+xcnlBaXxH2eo99YNXDE1XHLJdzSqaLvNeHAeQH/YR18aXBloingyNJJ8b36k4GVeHi2357xmMYRJBqEQqoTdHt0HzGXrCGAlyMFkwWBWxF3JiyOuT+dlwCiR4yjvuwohWxZ9xGzGcNzlnqiCs3zcaSSmwZLbNkosGkYkbO0dYcszDQ0a9ePLDhMQFkgsXr1l9k68t+nmGHTPl+0YgtS+pSHhlxfIrk/PDmq3m3q+fy6t3f7w1OjyXa7hpvbRzeIUg8U4hbqA+kAxVzThqIPU/G7+qDiXHpcUIIeI1WtaUvtAN8uWMdSTQDlYPycpXFf0BsMK9d+17bnKLzFoP7tT9H+xyvW+xNVLPh08B/WodfIuXxm417S6MFg58W3Frb4+ysYMDyvXR/qA0Xs9SlICgiFVCfYGmJfLZAPzL7GBbrDZstGP1pM9kibPDNYMXTqkrh58aIRGEEGGAhyXLExafioQ2AQBVYLHooLpNSI0SFkm0LBeeo7Jm/suBbK5ZTeTizFZsBJaqOchnT79GVchK2BK4tCyqq4+asT+HRmmEZ2egBx0ujsfsPsBr1IN67b4QZvCVZg56hDeU+QFO7xzq9qUv0OGLeCaDTscH25PfXEe5xmESQmhEKqE2yJeBvXpgTBhixDzxhjTb03MGVHaWANfRYNptmYSxhrB256tnQerHnlLeBq5WUv15Ky+QiWHo6qBb6m9MBEDqsdlMDJeIkwJwZzMCX4yvUBYsuiEIgNVtzdKQsQwhK4eWPS6MhyzX15FrzMUI68SgVo6NOzRFOIqV0ZV4LhD91bQvWjheZrxww3vSCRIRRSvTB9Xs+gxPbXygKWwOrvvqn1La59xMwEbXuOnM12LSavY+xcQAEc4vvfn8x5DNvc8z4ysDbRtSBBmGQ+fgqWG3BEQhGzsJiLMwIR6bhBKrFDk7pxzOut0mOnx2Ng89oscSik/IoDrs4ujHBWGy8nDnbSy/1wurHd/ugKBc/iVy6/L8QTUrC72HQCTMv4T6JpLqc7Yi5+pxnd9IJEhlBIUiKkn93j+WcwB3ZgJXkuoYbDkIpDkIeDMW0uHwBs7wJZqhgowm+YkydED9eBEKQShEKSFXSLqhfxxo7PYDURHiYPZqmBMN1b+xJft/MbFzB8TBhu/HFr0mSnkIJdZqQ0WDVB6kEoJFnBPev8rXsnvp83bNpnE97P4/5yBaflUx5MCTxCUn4HmTnGRxjHc4BFKESQRBAKEQgSC8lOIZhOD9ZLkJIQChEIEgvwdfyGOXmCUEiNglCIQJBYSHYK2bXXvwRLkMIQChEIEgvJTiG79wmF1CAIhQgEiQXM2/sNc/KEffvN0zPBqglSD0IhAkFiIdkp5MDB47R0TZAIEAoRCBILyT6QdfCQLCivQRAKEQgSC8nuhRQXx7wgS5DaEAoRCBILyU4hFGQupOZAKEQgSCzA/vqtclIFoZCaA6EQgSCxoN5PIxQiSBIIhQgEiQi/VU6qgLG4YKUEqQehEIEgEVGUzH5I8EMvglSFUIhAkIg4eMhvl5MoRMULqTEQChEIEgswvnsPJPFYlrxpseZAKEQgSCxgImH3viSmkD37y/uulyCVIBQiECQWsJypYJffLidROFQkcyE1BUIhAkFiAY92h6PJPJ9eKu84qSmouRTCX9L2rWHfsHXvsGmfvzhu/tCpSxat2BKx6/RD0VLzSdTY76fiL8MkLiie+H7eS+MXkKiVa3a6CUzRzo75snc8sDQu16pdhLyk4Yhpn3UfMXvo1KULV2zhNCycM0YKSo0c5xOw/jbxIuO0jK+yEIX28epiS8TWFWu0svsr1oaHTfvs0YE59/adQPrnfrKW0xuBqKyO1FmUVaKYhbrKPUbOobblE4RknEWX5dUUcJVEYjeGoaWZcZiwbrTYxLENEtvIrhAA+0is/haYqwh/vZoG2i1cYQopLi1zyIsPmB3z40k2eb1NmaGkpMzj6hAklJSsXPvd+DlLCTMXrzVN5LsMcI4UVNuayupD6mKe+vkL4+ZPeD+Pm4iPckPFIFq8cnWIblW6Hia8vyp/617E68TeBaBF6VvGftWYlTEqWcToaU8E9BfERc2lEHON6usYf2/uOCSj9ROE9JsfB/jvIm2dQ2wXLJeQFUMagNiCYCS0foxF0c65bft6F6td8qj2o8WuhCCsMp1wKZMQuk9adxhi1Gujjma2fqKO3ho1Vod0pfxswQKxAx0YSNZj+GwulIQjI8Onm6mCY/ohAUXUMRV/Fi2GxMQWrg5QGykRSbYAhbp3sqryo0NVljaeZAZlnPXJOq95bSNTC7jJCGgQCGedfWlYW1SHz6AqqPVjZRkUTsNCUAtsPQl6h4VoVc3+rE/X2Oyd6+hC/aa6jACZXISOi6EfsuyubpTyrTlfqB19iRLq/a6Hm55z6Z9SZEGbWxophobALZ2GUlT923twJLKk65OrulD27LtXCzcyKu5mZFWpe4HLQHXg9M2izo6m4ZmfrLbJOnO9sD2vXR8k5vuUW5slM6CkqwCBLifFQLGXiiAuai6FqMvL8gd1iPjq8XZaP5apt7i2iANwA+CixNZHIY+88i4Su7eBC1ARX5q40IPJgsjUFp9AamRYJXHpM3MAKP3Kf7zC1eTiVII2uGE6Uxp/gzgUQvhZayXHl8ZXEFttZKctGFQdteapWbt+cOAI57XrhzuWm8jdZjh1gdqw5pSLC81s7aWEKM5OLRNxPRItgTMasbrBzVFbRDAN5KBSrCFsKI66jcZpYoRY+8gJMgO102lMKflbd+Ooy45ldvtjg1t6nZsfcw+BBs6/S10zGbbZu2ZPd3NhR6d2s5rQ/oWJnJJMM/sinJG21/xjgBHVRm3dCxJpOgzMQTtwi+nGKaIdt+uD9Fwcn9y8NWHkYgnUL8EZUYl1r8ItDod6jpjDJ4uzI4F72ejE5lplBTL15RS2vUb3jAt8qMEUYvvmkVjLCCOFy8v0jjWLoLODCxEZaTts2mexeb39IHBlKxaJ7RwFU7pZeB+FUicd8cEbD7cT+StgiA4DpylHxLmLTBpdL9qBmfMaRNs1ks+3Vob2M1z41EMjcF3IKLA+vCUCQBrCx8s3Z1jr71YNiVEpMHfd27uz2mQLVALHq/NlR0aq1M0ds/QJ8gaI3CIoQUiPhrHautbKGrqijN23Ix62INWkGY4DwXJcUmfgEJrU5wwph9JaNL6cTItpE8yiYo15mcFtjXTXd1HWvvitOUt96uFgv7HGWYQj+6snhngZneDm3bg97It3bbEH16a3MUfv6/c2zojTLH7nzN3BRcJy9OlQI1F8EZZzr/GhNh2zuTg3L8M0e6z+HEkec0T7su4ZF/hQcymEjYjv6iGTp0ZU9QU3YurnfJ8Aygw5Q9gjYikEEur97in0myjZ8Bx1AxvoW4sSrFwdYksUsvYF9wxtya+PweLVtJ25eC2MGmWpd1tPSt/60Wwe+QXQx3eVyd+2j4+6NU0HhcQaMqQhex1z68Z2ul3hkGBrUcT+Bw79rHUnlMLeG0u4t+9E0pyrj6N5q3dyuWhwtDMyomo3dxxCpbj6NNMOChgR9KPa1vZVuW1ZKy4O2bHvpsmwvQQAxt3XIIiPaPXYafBZNNYhbhE4hOpTjXxnjVHBpws5PVR1D43X/EHnAgnIHXGPlpMR4cHn386wzetLgFycF9X/eMV6daykNH9bpN7vemQ4TKBPX5ZbcbfWEPLS+AVIQG3iup6EZnf1ARPQ9Zmp/WMwHx0iv1kfUrfGVX9X/hCk4SgGkMs61+p6sIO9vgTIDlXdS07gQ82lEFwxZIj5oqFLUzm/PIRiZ7nNta4v2XTdu1fx+qr1eSHUV23xwAD0/d1L0ylCbeve1jPsGV9j5tgYuRc0NFHaOp3f/K278VeRCsaIbMozfhtz32IAgQ2xqyqG9WPK0hTFA1msjNtoMRJAQra50q0dYWOK5nIphHeM8lYxFV9gLBp7G1gygJs8ZP0YVwiyn9euDxedYUfPkYzblvVBFk+H2LMDIBJAvcwFYI8iI22paihXpzFm2pcsbhHmkK5XRqDHzfsVfDSEM+ISKnWmviHcPeSGwVMWcF7C/wQcETQshjSbt1P0wwqxnqytk88kg0F306BZQtZ1Y2Sy3+acO3Jc6KYjf5Q7HKol7W2IjOjtmdtB58XYMtJg/ICvND4RLAGRXHTYjipz1VCuoBzUXAqJ2K4Q38B1tE10TZUy0AWlsz5Zx1eVviE7mws96qeQdOujQA4uSkq54bs9kM9bLgVGxJUQ1FOVVaA0QS4t2RShHW1LM4UlpKprwZvGTg8gviyuwp2G6W4GMjLcQ+qoNfGuEcT9qUtRgz8+LyR2Ry+y0kVTx5MVgwRbQdoWcQWxzIZbOKQWF+xms0Igi4MikMDVFmfHp0w4YN8RCYTiUQjwx26jY4UfOYXEm0TRokxkZNeRUQigonQ+VxQ1Uf62kE7uzrSr9kEFcdk4h0rfmrOUJ7QogTuKVRrwQjZuj7pHEbiCrEbe2hAmw4Otqk+006XQsORhOnPs6WrHqNPQqUtVvJ7RNGdWd2jQkUpvY7iZOlJ83k2JuGC4F2WvQ+906wTkLiMXrhZBXNRcCsHVk+mYVOq/8OUCO6V27JWHvhjA8cOnq5UtjDYdh5qLkpegYFo1dsA9QxkRb9mP7xAku4AoLhS56O4ix5863eRI3dwx6+aOQ2gLp6qOtQjKnuo+GnJBvmupfUUHgYyM4NGwnuFni0DbXiPn4igimULChlZNy5DmyKJUtUN8GbaduZogTtRiw3e7iLMpo65vVusOqr60w/ook9HGM9/HiEIo44hpn2HODEaKm9SXjOX4juLQuXf2dyOveOAV7HBxoThmOU5whXBeakalG1y61o9hCr1UOSgx0+a/eiJbV8HwH/klfAgrL3iq2beol8vC1j3EIUpefge1yhFpqJXUoJPmA5/Opq2clQ48A+G2JBb7cR1xgvR9aroyuGAmvJ+H8wIop9863FwobpA2HbNx4xDoZoEyJhfuHduPEZSFmkshqmvDfqvusKgukm+G2ToT7hWfgSFUfcX75kLUHeL4MQzXlsHi8HSIz8xlBGawXSEhzRxuYu4n+sC3N9+BkVgC0P24GLieBAMZGe6hTN0OXBZ2VBvGDv35vBAgrChkIts45EWuTD0YhRbGDCpKUQrb1XEwecw9PnCVfW2bfnQUgiaiyBZ/N7YeUEvOnEkRFsLyfUVADezwljrUwX5GuGLfLvQJ13p6ykC+P48TkEbpr89XqX7GA5PwWEKSHnBBOFf58vcdKqFeTh1LsZTyvn5vU6VWrAshV4YePUaD8ElxLxKzY005dRo4YwbfhoGMEXuh4pRlOm4fx+MSQnNpNfxt2GOkWtAVV7jARc2lEFx/fNHQdvzclcFkuIzcCzfDWpmInm9349n2+a48cBXfSBm4+u0YlCsho1wKYYXjmk4WbuYb9V9ogm0wJe4WeyOZRUcufBXxSTAjBjZXb72MMqx9O92BPQyFUIm4ddEy5ja206RsVqx6XkHY59vepzZXuQopRBWh27z7CM/HMuktyfmEsHy3CKhtFnHp9VeE3z85JqT7HEEhfqscL/iEY4fV46bzZ1NBDWr1G4uhS/N0Rb+xc0stQ3ALc2IOrmRqmdIynj38w5Oj3Mv+nwOn4hS4JjtDP37EJ4VPDdrE/dthYA5XLV2fTX3I7yUsXr5FK6+S4SKMe65xlXJDAfiLXOTj+rQSBFGjKSQC8/Tf5qIkr9aXBtYhuGYGl2NEzd35F/Wy7fCV5e+l2jnAoPXx6eApU1jCHnqdX3b6WevHeZkKg5K57JJeNoVkaMIjO+5DiwcGuLe3ryI+CRrK9GTqhwZYDdeQlUUhaAHuYNK2xQMv8YhWul5SSZHOE2QKmOowlbJ5/W17DCgkw5oVlUYriTpyyqAQlu8etReS6d1n6HZjZYKXWXEcs+wPrnDqXBMlAPiLC4bQxY5lBQOrlKGrmf99mGVS9hmLVvkzxPNC4mhqH0tk9d77ZA1ahmNw7tBKviskYm9S3CnhmMcJFRav/A7nyJeRTL8qVJ0m1Sv6XffRfJtwpdKtT4lDyEiirvr7SxnOYK+6YGJHJgQ+1FwKieiLpu5tPd37Nm9tCPH2glaOAh/FrXhzxyFIEI63qNdO8elL1i4lclcoQghKiRwJhRDMvWGFQDjMIkSpuWUthLt+fHu4FQFsHQ3wFw9h/H/23j1MsqLM8+f/qQTdHXVXHX12ZEdlXBldR0UcnXns7hncFVqc3Z/SuCt4AURtbt3McNMZ6HYEAV25NOCoo0DL7KqggiC7As29G4HuBsG+QGN3A9JUZlZV37suvzfiG/GeNyMys7Kysrozs77n+TynTp0TJ06cOBHvN96IOCcbhUliQDdUMKZhlNu4Sj4BdizEXSXmCRKsGSX/rt44iFOwfv38L8v+hd+4xY6UwGrYkaRyPcuL20nyFrlh7ygPg9OVwWwsJOCTtGadKy1IQx4J4gfp6fWsZ92U7G7hk+/JWbr/7KtvxoW0TZD3R2E56qwwL1EkR8L/6fFucAvnlrJRECx6FOs4XbjGU7niR/cigGZgyBM//0I9gIP9m7C2JGO8BE23a3/iKhRKjiuB8+Ibhf50fYg4t+xf0kQABa/HJw8CMaAcav4jqgHNsXln3vjLtVpaSF1mr4S4UjU0IZqRVAanAeYDJHgJI1pk13+KsghyCSmFier+56P9i2yYdVqKpla2Xce3MYLJ6XlSlWPPCd0CiEe/6hFqQjVM6sVRrPVGKpkAYKeCf6ckIeGO5nnTYPwhDTBQ44W43HCTbmNImwmDbqLnhe7uoheFGf2uvyu2+iU2/+WlYlJW2b+onKRKbznJW5cb/sna69rUAtyLNSjITMvBc864dPkK5EndSDQNSYaUjEnF00E5RDx5JEPbJ/9SVnKW7h/3s3IlqZp+2TBqUMRcGd5VkzwzwHbyJcsTYcCCkLqWZ5S8dLL0+7/Udgyigp+KTJPnqJcASVNDlEP9p1L8rEPFtKJCw2LuGchnrMVN+YM4DgSVKhlXI39MoRSFuTOyPSYJC/flM2H5nU9omkldZrGExJKRvBM34N+O1j22HMsaswy1rOcSohUmOVer08Jv/MQmIDcceVI1/LN+LL3oUfHMXXjlvNMK78S22QdmWEJKvmcpfL8oioStqAO1H4bxuVEz+VX7TxBYc36gGGJ1+YPbUaMgdmTuwqvtY7LoLed5C/BQ9NHkR0v+U10mzTXBDvHeakze1CTExqbZ0qgxgQDWLtddkrPsITn59R8932ZU8gUUXf7mTFOETDrdBK74FUW72JCIWf9NBvNRC0qxYHtj7e5LVCEmKTx3hIypRV+f84pkA6/WQgmSK9ZsYyDN9OUGkcgeRKib2WwUvXHcBa5oqwBJmNUSosWr+DaiED8yoe+4aR3AdCNbKOtKCM61pVPL5bs/dxlMhi+X9dueeVJjgt1Z+rpWXUwFCP+iAmCdBE7qBv5tXUJwIViESrSkiMeGsWMhPicXxZxZHCp8jGogfvVowHdfICppoX96iXtHGvsxx9SFj1P7S/FmFU1GkrdBxWs/IqIb4d/40PGFpboSctOda6Ga+gTtLQNNA0iO2gBu3VhCZH9qvLMlOQs7be+TTb9svy79qGJwMvLHcf0dj9SGLBYbTGO2LrJugFhI3HextMBITmokh/hZyPZ0XcuzQK0ZjJMSNX776CUGTUApDpvhlORB6HwTi09DkWbZxtvyWsJJXWavhFhQQG2L2JezYtu98BHbjEPVwjQkEnLCkuX+AwypYQLiFCfFUYu1lt1SYwnRU068aDkitBUVMcTYfN3z1tCfFWqR+2BR+N6XBF6cJqY6KjbxvOuKqfeHGIUAei+4aPDJascb5RTbDoWEIAFIOVKrl/B7wtdQDvE1Xz8woxG6EZHaW1ZnC55ZTLN7gi5JXm71jffm2MxX4mcz1OiEMHAiUWC0iTqYW/+q2krJ/FFr2iTl+P6/zTRbEgbmYaKae4O13JoXgns/xJ+eewwrHnefwg1p8G971B1ax4sR1sdNQ5glXjTk/HMvlvWxHlxoiRvNnnPalU2ssDwp9/UaXyy1z01jGPDflAshfYbrxt+e812E12RoYmTj0hvvS3IYJ+qtNcNL6X2rf5cUbFIXSogDTRXZWLNu8PTLb8GXlwQpptfcsqqCUhtlAy0pkEmIf521Orbs5pXv/ezlUhZfd8wFEsmtDzwNG5pZbVcZxFqJ4T7/23eAPHk2sCZVmkjqkXzsXLnEOux3kVx7u+JO9Ekq+08onnPdL+VaonP2O6aW2+5fhwByLlp/9ihOBLc9uF724AsrSSQ4Hfd1yY334ELW5n79+rvjp/Wd0Rd78e7PXn7J9SuQSz6S4jeLkH45dPENK3DLYjvEMElSEW245W+HhLlUxXhsghuBpF7g3K+iDQEJSe7lguiauPiHJuxHG5M49TGFR+zThkgwPpxkvi0JGgnC7NmbaULtgvlXX/2XMBELO8f9YsMgwFd/cOeSf/mFbOCojboyEl45giE+6qyrzMF0QTBdY+d9azb+lzOvwsuh7z/50htvd07Mnr3NfsHQ5aQvFVJl5p5+FbzMtxx/kTQafEvCfBYT44txCgmyV/wYfVlEqu2nLvqh/UhaeiH/iS0tJzmX3HA3FAsXwkaTxJMKJQSgoAAUHU/o2ceLsmqVUOJBJiHLEaCINg7M5hfVqOwec/UURBsubcwx3pGsSWf8FxtFymN90C861MRfVLz43ZGm9adRHcMereRhT0ytPRSSGu9L92jk4fSY4TYqjQen2GvpziaJtyC2cu3LClBfTWEIE3/2SjPQpieJMyRjOPwmjf6LkLjNInyW2hC4Oja8YxIJsUsye6ruZKpk0RA6EQvYMPliJWQgvnTS6HJNHgQyCgH0ls3TDz8T4Fsq5pfZdD6Fy8a4P5Z2cyi9FsiTAeIDCiWq7pMlCZSQdtDCmrwXIl4ISj+LXW+BBxoMqO/HuMB7MwccmLDUJHdiwVd45U4/8ZV/OeosNzdBO+sEvGBYdy4WFlvsVUIaLZWRosqwavQZlJA2QX1IvBDxo3EoD0+6FmfXvFfx5uOWHLbgorcsWCpc4odSDziwvKlJ7sQCsdRfxzEemOvNS0NnC87C+uDJJGT3nuh7sVHfd1BC2gTeRiIhJ17kPnBi3HDSA6CrJGx7G+c7MYrBmAOLJKaVd9RbXNDXdMrFN6HEQjxs/1XUj4b+BxaVEHNKswWVglWj/6CEtIM2prKxEDecjgD5WaT7cU/WT6bqnicoZrfFHw5pZdGI3rYg/NiJMuA/T1sTeHzU/muXGgnx38iaqPuNk7jQC+lXKCGEdC9h8KC1Hw6Z+jK2ZsPWG+9Yef0dj8hG9Dwm8T/aW3bsiJML6Ij0F5QQQroXHX9OTfKMLTN0pfHxYsJVfpukd6GEENLV7B8JaTQft4MLe7H6EkoIId2LttlTe9zpZT9IyJ69/o6oIv0FJYSQbkeEZD+Y+P2w0BHpPyghhHQ1cERa+eGQ7l+qw83eVCe9CCWEkO5F31kZHJqRiVL7f6GE9BmUEEJ6gLK+o97D3ohTQU7q7TMoIYT0BvsavufXSws+3Bsm+NIj6X0oIYT0AOXqWCs/gtsTi34BlxLSB1BCCOkB0HJPjXFvLtu3Uz/6B0oIIb2B2Ny+mNnrFn3rnvQ6lBBCegAY3L7pyxreEfyq/E5Jb0EJIaRXcAPRqTHuzUXcqQrfVO8LKCGE9AD6q3+pMe7ZhV5If0AJIeTAIDb0xIuW6y8+uV+cnXuGnapkG+mwtrKnP15Tl2XfKN8R6QcoIYQcMOwPN+FHy+cuvNJJSNX9uoa1sFZXUmPcs0t1ZDTPE9JbUEIIOTActmBp3d+d1R6exAvBv7Ix1i+9WePj/h0R/wUX/o5Ij0IJcaAcl4fHBqstfUzUNgnRZtRqr6gVsCH1pVy0MUPlqT03xBntRQu4ppyu9SqIyiYpSVjcEy6tidEmcHM0kRW9kSE3RuoOxQzRYIgzXGi4NqP8r5Tb8IhEA8SnUyRYg3lCr3pB1fWQhEuHEzVDTJLsg0BI88qbTQCSp6my15IIp2QBQzJ8mt3vzs4rXBBdn3/t7cnVcaImz/0Obod+Tr29acLtnNNgcRlo6oVSiQUpbJg9eVaj8OuDC5FUnT7FAFoA4iOovZbdAyOQXII0ghLiCFbAFEH8m4dUUMlR4GBNkgAwmohw0/M7r75l5XnX3X7NLauefX6nRq6G1V7LJSMaiyTOuoSiHyub7oz/htspwvtKiDSHc2vvFzZ9UvQsm1qN9tYHN8rNXnLD3cvvfEJuP6/MRTxGbyw2gN+IBkUyXEWiOlonwpi3dhsRIp3hxmszQTfs6Um0YvptwiJpAprgM9/J/AlLlotaFL9e7rVEJORgTwhsS4WXZ6c9PmGpJa5j1mtclSZSsemFwevvWHnFj+6R9X2Pb0gP1y5N4qm3uDTghLCOp+PPmg1bf3D7qvO/fceym1fet3pLyH8042yBiVUJeZLntt9ZPFMNhm3EECL3D1HWT6wfvOaWhy+47g4ppSv8pTUwTk8uQRpBCXFIidFuhIF5br3phV15MBv+kLmu5/rgOWeg5ejLXI1xQVmcc9rVMBMDcxYh5MF+/dbjloSSXR1FO9qeeMKSmzQ9kyI1EFHp6ehV1wD1rJ4LVtgvD9KweuNg0q8yKThRIrz1gXWvO/pc2zNjUyK3rFXdpkRSjjB6otbnEMA+Hd/zg8tpnRdsehAAhwrDMTwueqaRFOmJSiMCDwuOo2JcbCJxrTXrX04yB+cCG74JkAEbicR5wXV3agkRbntgow9c8+CCHZTsmnsGShHOhVFOlj89/iKb1OdeLCcBln7/lzjdPiON86SLf5iEx2KDtUJIntGd6vZdR511NY5KJdJCqBv3rf6dPv0gJx4brVSQNFd9zuCKusaJqB1uPTQx77Sr7M3qvQ/4crX8zrXI5yRy0gRKiCOp0r5ILapreYG0GaUao/z9wVxX8/PArl3pm5ZRQtJtrGHmEot57Dnf0QCTIrZPjYuaJ72EkFg3CSO1FOdaS4SaIxKSX6IuEFGNH9uSLYhN1wnaxLb3mwROA8Q7OtjXc9kOFsHddRCJ5CoqMCFnhsPAg7QPNG0iIZWoDbI+/9rb9XS5CxFmmwYJIKKSiK4mFZdIkl0X34k3Jpf2py9GYhA/blBjTp8a+tn8M9JbQCEszLNZ/vR4XCKw6YWKHlr6fSeWkhWan8BqP/jqD+40UTolsClsBU0eROR1x1zg9y/GIazDhm+6hf3zznzWe66+doQKooGFREJQiQSNE2uf4UFF5NJa+xAg3K/pS0SANesGqSKtQwkJoBhpYRKkwYJDtjLL9luPuzAJXIrtHRisiqnkMBNFkfV13pbXQ3Cu76ZQ5p22zEcezjWxFScqYto0hdhIklepbY9ven67xmZxpw9NrHmmnOzPr6inB4PuL6o9M5pOewl7F+d/+07NKCQpiRw7bYbkAfRm8xgGohxCSBJ50DDqhSAeyUYbQE7RHhWJQfyPklFcBQlA9toENwIhNQ3YsAkQYcYhfay2ax6pTdJgbHyxWAmR2BIvRK9un2zyyOpGnhzNQcOi5PLKNSZMDK5TqzKyU4OhqKjbl6TnYP8QXf57H73s5UFDNpKQJDFJGCTpkKwlh4qJU7CzxadJKpQQJSl8KEmbXtxRKfpMXDGFKclDogS7olwd+/SSHyZhMP7hIwltaluOnRtRW2SlyYwwCHDrA+tue3A9kO0k/lYkBCY1MUCJvcDRZ7eO3Hr/Br2cUKptn2oydCPcl49ZQp72zZ+6rIiD5GvXO01S46uqY1XEJiMcnaaE6OPwj8ybiZqbHWhBQlSByqGrLTgNFiSgdQmRYOHxzQuNA8lDqJTk2EB0RHAhZGwsfv70DknI9XeslP2vm3/eisfXu/9jR5P2bum5R511lR3/sHHK+t7VG+5dvc6vC2wAm7wxf5nXz/+y7PzwomVFknz0hy24qFRb0p59YbtmWnnaEiLejFxCpELaZ+Jn6KQMWct+p2RRRQSpAvZc0gRKSCApfECcX7UOKKO2iAP8i6MIHHcGi6MmwK/RFzFhW3+ltKwHCdHIca4mI2lTtyghSMbrjzlP9yc3ounX2DRnEBgENfLBwilxz7U/WRkSWXUGMQZz10UkusaJjWp+3TQkAfRm8xgOcQGKRCbngoEWJASHBn0XE05Jcqw0dQlBVlj0RNmYe/pV2OmuNe+sXzyw0bkgsf/KhemQhEz4oexkD5YbnbosVucgiT+5dN3R9VKtu5YcHRreWeeciYldu7yKmL5f8WtRuvAcNf8H2pSQoiGF+ogTsefNxy2RS0f9XvSxc79rzyVNoIQEksIX6s+8M6URjdIppU1MpG2q2JAII0irvDjdVwOUXS2sMBnX3fKwqog3eUVKXE3wTVQ5dPA8N9DiYyjGFc//do2xa0lCfBre/bnLbNoSg4hzda3YYIgt3EvUD93Q04HfGaYwvfez4dLAN73dxCRgk4GU2HiSO6qb1CSAJk/tTsJAyxISBlF8JInw2wslCW7EtTc/ZOMRUzhonIxNz/t+njg7qwStNZNTpy8hdcx3tkuHB0B9L8RXBHNSsSQZnh6us4TJYzoO5zJ87hnSgNMHVO6EhCAkyqp9ZLL97NYdmmzMa7DnkiZQQgJa7GDgbC1CaUMXlpYzdP1rsUYJlqJpGpKuICb9J3oJO6IoLLt5paZEawIMzZu9pdNKIhvnXdeSF1Kkzc98LdW2DROLWcoGsfOcAZoSGyakrTqx8Bs/sRZQ++KSSOCvNKr5efx5AFxUL50HwJBPKV59wPtPA6anqImEDPihCNnpHD4z3Hr/41ty91FvxCY4AYlEOvFckCp7CNZt7sIrbfzSXLAzietKiKPW6Ct67zVeiFeE6vZdyZA7bi0Z7xmoHa5P4reHdNET64Txl/7Z/Wv/aP65uCLceodpnOm5mjllIyE2gP13IBu0qxh18coxKi281x7jLq3zPjCMX/xrHg1pBUpIwBTHRVLg4tQRB6bulNQgznMW/4QLb4zhXYHTgq4SUvK10ZZ7c4lQ4rXgiipoSsphelgYS5cIQwWINaFFCdFryR65BWsaxB2BPbUh8zxJcgbUlRABU2bVQDvrMMfJZF1UQhBbcjSPPw9QmUxCSrWWxXmTZt7dQAMJUYsmttuOe8n+07/xEwmWuKFIQCsSImEwChJiMEKrDyIvKiXkRmMvRE/JTb9GPpB1ZCVTfl2Dxju+uZtVatqRZQ/pgkMaf3I0XqUoG1pm3Ck+GToUj4cLEMCOFSn+38U6kq8g6/TpaO+ctmzCRfFv9mRJK1BCAnnJCwXLlzDXuA72xfcsVcfqeiESz/80r3QM1K2TsZPKHhWTqimREm8blQu/cYtWA1iiFiUE1vAQP+vX1pzXzT8PIVusMzZMqYGEqLWV/PHrUDm1fibNZLlf1Y9yPQFI4s8DVBpLiFz09cec555UnHh9/nW/sDmDMHUlBIcGvBdSJH7uWW85/iI0Y+2FSq1JSEin12ydcGUzx8ltNGH2ovj3tgc2Djb1QupaVT0dWAmxzkc+yyApsQOd80LGx9EpWsxKQIZoIm2GYAMPF9hgeSLznaVYVpFvvgQG19+Gx0Xd2lTMUuPqQBIoIYG05FXH4szas5IWEwr0CUtusgUOOwerE9fc8rAGlkNzTsNX84pPW0MPML8LRTxYUj9qKhv3Pr5Zo5Vi/Qv/lpmeW8mmqIqxs+Y4uRebGPjsjQx3nid5ztjTbRgxx7Zl9xVRtTiAr9llIxE3rsiQBinBickdafX2keMjfS7fkhg0pHDYgouQsfZCA40lJI9hwD90pDYJg3SqqaoLLu0G0mKB0ZjrEoIZRSmiqichJ19y08mXLE94wzHnuHOjr2MkpJjagA1v3WsGRJLEmCPTkpAVj2N2n3O+pbS87ZNL6wzDhHNdQ6TUWEIOW7BUSlROkjzN/PtWb7H7pRWF54WjqO+JAuXPkdSFEhLQouPsRTR/Wgn10IlL/xXFrr6EeCtzsG3gzMNgeLCV0BJsb3p+uxhBtT7B2lbHDjvun7T6QbFQxNUiJxKiA7+I1t5LgkS76fmdataTo3meJDkD9PQ8jPalYMYk0ufq0TQAAIAASURBVIO04WVJZVIJwSUUe1QMEE7EODPSUxMgimXJJ8kmw4ZpQUKcx+nKQ7zf8nAdQ4MbQYC66KXtY02uVXvdVGmee8FNLrdR2cCpGfaLuhqIRyWkun0XbgHrT/zj92vPc0uT+O2h0hQlRITN5t7ajc+bk8KSnGvLAG4EJMPp2iDTE0EoJ0Nj6EVQ7l+zNWZmKIGVrJznz5HUhRISSEqeNy7O3Mu/eKVZePOCC6MpqS8hOLT8/67W/aVYV79+4z2iGWU/LD/3dPVviha3XFRcFozB6Lnv/exlc0+/Svb/9ZeulI25C2W9LL7bHJB/JYAbMonW0B614CozISEuwWbYee2GQR8gyN6XLv9xYnmbSMiAH/6Zu/Bqd7PgdPtRCucRYqfYBZcYP+kriQHh0fuEBGNtw0wqISVVILyo6BQrtaFIPyLPsw6U/atCSNWAb15gfCsPCSQ28UTDXcRc1ajS7HI/MVLny70iIZoPA7UdWdijMZiT3GIPIaQ9ag/l52LRE5MwV/zo3pLppDrylEvNSWPPvVjVo9q9hpIGNANLOtExAgkpZ8N72Cn5dvENK+x+55jq6dUxKa72KMifC6kLJSSgRWeg9sW0Ey9yYx7YXzH2oq6EoEQKyRvshxi7hrVWJPjUaE3rhdw6Drq6f3Woc17oTK8LkmfvRQk35dM2ExKSzDPGFUXYjvjc5faulcYSUuf1PY0wZEIMNue0q2FSEwnRvPX3W3zD1V5ooAUJOXjOGad982bYII0kCYP9k0hInBhdJCye0ohKbbYP6IcXMwlBGowtDksjL2QikxDZPuKUy//mrKtff8w5JZNIPWpinZaE6KFSfANDOGrRsr/xn8yK4RfbfmObJ7gR7Jfal2cawui5JZ8zaEMk+emY58qntk68xxl6z/Rc0gqUkIAtPdbOatnFLE/3SURfjetIiN+PjZeHJ5I3IWz89kTfUz+Kj7RrsLpn1cSQvZ5S8smu1FpkNQf4DGow2Uhn7XyBUuM6kwezbyooA3/tEmxnZGlHvKRWX5YEmJFV9rZS7t0eah3360xeFDWREWeD9H4VuZDm/ICXEPeUo4Scf22YdKC8ZcFSnIioECxJgz7xSu0nasJ+z3U3r0Lg4qOc/p0YGz5BItTxfJ+ZblA9RJt8onGeE3X3+ffa5W2fdBke7mjemZteGNRDazZsTe6iiM3nzNsW1Li54+Ojei4mNYFSAwnRAL74LcZOvFzy8S9/T28quWj81z27UG7/ehFyAzJgAycdWbZI25g1kyXD3XS4eeHLYEkasGF7Fwf4XkjLUEICaNiiGFWiCRiq4qi+aB3+LfuPdaM0o0Tatrlaan2VxBZry9eX3wcjiNMRTI1vc0KcJmSoSE5CwoRgeD9usMTvR1UMShO9fk1enicxZ4owA65qpeKBW5b4X3v0+TYkEnBI6DeoMXzihRQpyZrVORqtBVMV6rYx9YVQm8jExGCudnhwVTdJAdmlYVRg7MNNLqSXwL3YDMFZg/6LyDZaEQNc0YZP0okAPgPN83U7XVFM0oAL1VhxLyH2QVgJkUWcEj1dnxTCX3/HI39z5pU2t815RZlBwTOH4jJedIVhIxkzX3yVG5bQGGwiq9t32RNL/tZwd5X43Tlw4tIfJjmGtb30QO0382VdTLrLJr89+8J2e2k9l0wKJSRgzQT+VVuJAgpTFcq0do6b8Frctchq5LpTg/nt0MeiYWyZ1kjqghj0gxDhlFiRAsZOFQnAd0eq/pu+MSpsa2oTXDD/dlsR2PcO5RRXiXnl/w0mwKa/MM02herG5cQE682W1AuJfqFin4IFl0Pawm9PeW8Az1FPdEeja6KZWdxjlkjsRLRFMJMYXBeRICfrunH2XHutEEPMLr274up+Y2h7nRGRSRdv3vVEfMWqMwtiSr+AksTfwuVwg+GuY6nWLCoyLZYQG17XldoyaePBKeEZhdx2k1yS+EkjKCFdRNIIam5lpJS/5Xj3ZTo9q4/LPSr8YO2Yx7zTrgofe6/tRJpVmELSjoR07aLas2d3vNNo7klXQQnpIiAG0IMm+lFxhsP5AUFCYodA81N6FzThYUGshMw9/SqMIfXrjbcI8qcyNLFnb60Z7pfFvkSV3z45sFBCuoi3LFjqOP4iWTdvc8HvFhv65uOW4KzDFlyUB+sPkA/IEJc5EXxOtW63xiwE+ZBa3/5YxoLbnd81OeBQQroIKxvNG9fo1THh0774fiJ0UseP/hb7w+3PagmxhUTyYV8xeapPFvRo7d0XBkXyHCAHFkoIIX0CLGxqg/tlGRsPsx4qcWycdAOUEEL6B7Gwu3b31bg6FvgiIzvjZEhKSNdACSGkf0A7PTXAvb/oBC0OfXUblBBC+gT9IPTefbUGuL8WuiBdBSWEkP5BRwtSu9tHS7jT+CJtnglkf0IJIaRP8G9Wh6GC4R39rCJDI+EjC8mnycj+hxJCSJ+Aed66Tu1ufy34/lB8rTLNCrLfoIQQ0p+099WsnlnGgyPCoZEDCyWEkD4EzfPU7PbXMjZW/J40OVBQQgjpQzCo3ueOyIT7LFh+72R/QgkhpA9xXogfat67r89VZCLO0SIHBEoIIX2IG1SP4wSpxe27ZXQs/mYMh9b3O5QQQvoQ6AeGCvrykyfJMrrPqwglZL9DCSGkD9HZvdhOLW4/Lrt3N/vxTTJDUEII6UNUPLAe2dn/jsiEV5E8K8iMQgkhpP8pV/v8w1m6jOOb8OzU2l9QQgjpc9CjNUu6sya8ilSiB0ZmGkoIIf0PRtd37pwtKjI2xh6t/QQlhJA+B706QnXYmVf97Y3+XkbHwmfhdVoBmQkoIYTMFpyKjPTdr6s3XqAi1I8ZhRJCSJ+DgWVd9/d34CcyN2toxL0ykmcL6QiUEEL6nGR6Urk6Okv6snTZsYMSMlNQQgiZRfgPn4yWw0d8Z8XLIlh27XK+CL77kmcLaRtKCCGzCOeR+LGB3XvGJ2aXKzKxd4+bpsWPw3cWSgghswgYUKjIrPJCsPjJvpzv20koIYTMUmbPy4bJsn1XuH2sw6RnTtxqC0oIIbOXoZHUvM6SZe+++B0U/u7h9KCEEDJLgfUcm6WuiOvU8m+NUEWmBSWEkFkKPpwl1jM1rrNpQVbwDcS2oYSQ/YR2PdvfsXDrYpIl3n3zPQyszzMPMlkex8jI2Gx7U6RYxieGtocpBiic9EimBCWE7CdQRW2ngc4O0sFMDUMJ2T/oExEzmtrWWbZUY6mjikwJSgjZrxQi4edWwiNBpQ0q4qfHsA7vB5DnqiKz5AdFmiz43UO2YKYEJYTsV6RynrBk+QlLbjpx6Q/dv3E+pd9/E9j0/E7W4f2Gqnh5eLY7IhPxK/FswbQOJYTsP6AWpblnDcw5U9a3PbARUjE4NCqVVvezJ2H/41TcDUo5FZm94yJxqcbuVn4NZVIoIWQ/ASMlvO7o8wfmLBKpEFas3iL7xe3Av8Ihc8/yIfkK8f7GOSJDEzv3zHb9wLJ338QgZnawKDaFEkL2E9qgk2r52qPPL8070+Fl4+A5Z8L/kDUHQg4UYRigOrZ91yz6TZHmC94dyfOKKL0hIdI4io62GY9tjD+rzqisHBr0bQo7kNgEey5O1HjQoM7Toz3L9twm6IXyqydUwmdWXVPRxlDci5nXFNxwc67uDPvrJb4+Ou4t+VkNv+HjXsiKv4Xn4vFre9d6iZo9PrayT8ltD65/7fzzoByOeWde8O3brcwkG82xCdZ/86df3HV2oSa0WFosLmZX/Nw3cW1U7iu5/uqIU+P3G81KDg65CLNrJfhgeSRxzCle2j44nIiUIIZm7xvGQ3l/l/s/3Zcu8XjHx1063AVnIxrZKYU2lHAtDHVKV72KrFlq99R7QL1Kj0hILOj2STQjjtAmFTjEloc3uEs0+Ci0VsIkVSmZdDWiHOtt/Xgak8cDxMSEfzNLofcVLuf2F/NPmqCn60ZNzDFMWlWy3EPgJAHYQPgasKdBPDlpgutVVG/Qw68P6aEm8au5t5G3CNIgdgdPJIs5zUY8HZyVh3f7XV7FrMsuV3PdrPhB+PVxI9tjmKK0ayOpOiy51I4j0rL97rh+tLDUJK5RAor9yb2IOxIasiarazIZD7SRTRgOBUkrSHJ679IbEgJCWc+fTV2iJcojces8fEQrdnIu/kUAJbEviD8/txF6R4i5OXr1JHK9LtLz+PrBa25ZdckNdy+/c20wDSadFfUnJjNGCiLXfMOJSMZ9q7fItS6+4e7bHthY5Em9RIZIfIQx64JD43qcY46Fc4dC70HibzUhTbDZVmyq3FF/lTydhpiqqatIuEo1dRn10Nr1Zcm68667/ZpbHt70/HY9SwMkuACtJCPobo1uWduHf0OEw+Nr1oXSgqkNlupkH2H8+QNPXPnj+66/Y+W9q59pbJTTZXw8iNPP7l974x0rb7z9kXtXb6gN0vbSahrypZH78tyLZUnk0u/fLjdb3b4LPzpS8aoMv8RmMopT8phc4FjXsK37+4PekBCYvEPijJ1JcV3q5uEpc0+/Kg+cnyvruQuvTNIgUb31uCUHxy77/MSCeWfmt1AXmOa5py87eM4ZaSQNyAsfiuxrjzlXU5UkT/49/9rbQ5n2FWDeaS4fJrkLgzs9Npw3Pb9zwA9d5JdzG/POvPYnK12qXDprrGdp7mJ7xWjsvIpEkZMcLvmhER9m8a33b0ieYCNsagfmnaVG04a56c61yS1XXDobxq/CJndkz2oFuRHcV5J+fUw1KfFjQofEs/KUCB8797sIk1/LggDLbnaPoLiR4XE8mlK87jU/fjg5BRuoYms3DFZis7rGoI5PnH3VTzFwZVNiC4PY3Bi2znLSxT/U23fxzD3DX3GRxrDphUEogVjtWAxa4sOLluESdqfEWXN5v0gKS+5Oi8gnYmqxFqlAenCPWGuyhTcvuBAl1mby6o2DSZIUzStk3QlLlifn9jQ9IyGy1mKak5e2YDFrK+S7P3eZBtDYUCySyEVs9FzYTXvUhpdqUEIpiYPDpXqGvi6wMkWq5qXJSBKpMaOZCbO+Zv3LjcIf7CkZ8+TM4tCESogNb69rkUPSWJYTq8MT4nbgNm2GiwmA6VHec9LlaG3Zm02iRYBgZ70jcsF1d9gklfys3zYkpBSffgVtbS8nSS5pZjaPH/Fcd0thcHMQ1cHzwhwzoGLgb9OZG5sAoLbpD4w5E8RBgYWyaZM2DY7aR5Y8Nf03lxA9qmFsg2zAm0uNUNb3+ZlykgDji/hZ1/NqbgEnJntEJ8I5NT9qFSZt22TgXDuZQrYf37h1wkuIRogNzS6kAVEpR511NS5jE1Py8pAsSLNGK4piPZArfnRPrhn26lifffXN7m32qASSVyIhGlg39NY0lw7xO6V4hOlek5XA7qdnJKSMllTxJIrSL014ewjg8aAaK2897kKcYuIJj1mfPfarhLhLV8fUFich8xP16vld5CBypMoWa4vb6aUFRzVm3agJmZ1rk4ebkiuKPRqY53yCgWgCNGQez8HeiZGCvnadM4J61Nb84nLzwr8Lv3FLcrM2zpKRECAWVtMjDxe53RkJ8ZmsddimuTxZBUY8dSXElsAkx0q1EoJLuGC+taGnJBluC9imF3bpLYC89YPYQiSmhJRak5AkzfZfbEuzCedimi8a7zXx4KKajOjlSFaLhS2ssl9qTsyum6RqAhJSe1Mla8dNc82z2EuI+9JX7f5UQiSYPXryJcv1kJy7ev0WexW1DL5Mpilf+v1f+vlabsDM1Y4NzgtBeOGwBUvfcvxFb8H6+Ivyu4ZNS55yL9JLEoKsxzO45MZ7brt/3W0PrhdufcBt2CdUaiAhakeE186/QE78xQMuBjFVsraPOVrbUQGRa+EQXjf/vGtuWeWu60+87cHfHrbgouTq+V3kwLhY6ybgpvTW7HU1Zp82Z5twlq4lYRqtoC1frefPvrBdjt73+PPINMf97i405YjHpkFAu9g2xKQOi1HzVwn9Udf+ZKUaQYRMMkEvAayEyLbeoDPN0RubvoQkR0Pi4wYuncemIJ5EQj695IcoNig/wq33b1h+51obJpEQvW649DzfmxGHfGRbk4TckzXO1ZSIScJRoIUfCThx6Q81hlJTCbEbaBmU/Xs5UoBtAHGMXnfMBZoDYxNFAw4brz/mPO2zuv6OR2zaYN8rIzvVBzn5a67/asAY5T+af/5zL1bj6SttxRQkQon8vtXr7l294b7HN8haQBXTZGAnkJBrNjjfZaKpF6IqqPHoIYyFmHtchO41UTJ/2PVuvW2B7WV1ooJz8dMjtiNLDsFB0bUEmHPa1Zo5siFlWw/Zh9Vz9IaEVHxRDgXUPySpvWom1JhacDR5PLYpoaMdWlHt6dpgR5vdHpLKbOa2BgsoDQ3bu9pisbANZL07GB0gVsYWO40ZaSsUIt4UpgDhjpA2HbpAsNfP/7KmGWHcRJ1qYePyNEAkJMPD3Xn7Lp4TItE7LXtPQm2BbMw7bZm92XB6RDPQPLvFpejcdNALEWtuc0A3EKx5/IgnkZBgeWsrf9IVbiUk6cKSS69ZNxiMS0wkwuhTKJlX90GNfpsbRPolSXprpckkxDEvtIL1HqXYXHDdHbaCyMamF3egEJ7/7Tvsucdd8D01vs7Ajrseq3iie4gSz+s/er4GsFeXjb+7KvoopgcJR0++5KZiV+3yp8cHC46yYQ/ZwfAinR4TKnRhqQbofpx80sU/tBUtORcLutc0gPaeybLud64jqxTdUzwaO2XDlhDRp/vXbMVHqe2T6kV6Q0KsSKCUS2vaVoBKAyPi64Z7hKhpNsCJFy3X55fHAAlBHz3GeJXldz4RIjeTuxJftcWSgXNt5GKakwClWGSxRsy4oyRhGiGQfzFNU+q/jSFPQCXLPRvGZ6BRaF/N7IWQGMSDCQuaFXqoXHubA3G+w6bntyNO9WBssLYlpFKbt4j8ENMdoZnZPH5EkkjIedeFxru9O/RjKFZCtF8O6Ow1eyH5V1wZG4NLnm9hILDd7+YLeAHQbBfr7/bHqzSRkAFvRp97YVd2sy49Jyy5KVzCC9LchVfjKubqi8WU1x8rN614gJ1f/Zfbrf4defLltSfFpYiz/sQqSIheIj0cF5uAkutuuv2rP7hDR1ZKse86PQ0SaPrHfHJCSuxg+ye+8i/InJKPR9VLXBxNmzj9+vSR/0ULzCMeFZ6sO9rjQ+s9IyGrNzgnVB9SxTwePC37hEq1EhLqebWmHn7pGz/TKprHoF5Ixfcz2Lohh/TZa/wiIcnV87vIsfUTl5h7ek3LPan8GnOiqVKx3bq2g1gLelKxk/jze0/DxF5EYBuqSlF54hWBVVkbXiLBcGIS59p1g2ruS9OQEFxXJRYD/n97znf1wyqamc3jR8qnKSHyXIwNXawxJxeqfaDOPOF0XCKJ3B6qTEVCAJ6pDYMItaU8EDudQsJM0Qp9O/UWm8gSZjqNj3/4jKtwR4j2+jseSU9Llgb61J6E2FPAwXPO0C64RicOeI2pO9N37YatNqTutxICDplTMwUR0UoBeM9Jl2M6jHt8tZMmepEekZDhcWn74xkArTyowJXciEQJqRixsQEuufFe7NS1PRq8EH+itJT1uu7oPNeNc++arXp14bAFS7We4Or5XdQFhkPjx/drFaQZ18VaYy773ic9VCTPgD22ApfakBCfDyH+ea6X3LapQ8x+dqa9Cjb0Emof9ZDsef0xxdvpsiF2EDKvO9uTEFxXfC+bTowS2cuV9puEmDs6RLs4Mgkpm/I54H0FtxNvIdTmHvpg9dKVKUrIQOOvyGj+a2BcQv8t+YEKY1HtUjPkUwozdIPpd/gu0PtXb6z1M+q9zVfHdLcjIbgRTPHAiVhXhndN+ItYkdAA2ChiNIuElpvSon5IAwkZiCPwJTNLQlNlO4Hranlv0dUSMmh65D92jvMftblaQSejcef1CQEfQ+hqRAxJRbr1/g04pPXQnh68kBj5ez8b5sNoAoqotIHW8qTeeFNhYq6eJaUNwqaE+4oxD8SJHIjEihZKKlqOpZjOgz/khgT1XJDEn997qVZCcC1Nhr2oxozL6YwjRfMhxGCwU4xK3rUf9EbNVrb2JETA5GMXVezdTgoJroLnm8emIH+mLyG4ol5UD+np7rHGkoBgB3sPQAk57A+JYLi0+ZIAMTj/2pq3KERCoD0hZlPyEUz3621ijZkj6M2Hx4ZgttiffdVPa2yqWWz6S9G8fvzL37Fpu+JH99Sc0/LShoTY9EjTB3eE4pqeFk+UQ5if7Xb5u0t8kftWF11SA6ZDLPdCdA4LamVScZLXP3uX7pUQLdZYa/2RBzMQe9JDBXPVb9Q+npK29dBPFWtLiMGvdUhcr2JPVwlxR2N3Fs61pcEWGu0kKTWVkKJuewO0/M61tmw998IOGxgGCFfEtXAujoZx/mjZ7RyPcJW4radgf5GYeI+aAJCEqWBOqrnZZ5/fqRbQreOXr/yzCJfQe6xkEpJUtpJpcdtD7UkIYkCuohpv8qktHyAJed0xF+CKSNLXb7xH8yrkmM89+wKjBJazkCd4fCXTfHEjsfHbMEikJAlnoXbAC9EHhNNxLtbIWKQQ8SBJmHoQoppz5sfO/Q7ij6kKLwBlHTzBk7CXKDkr7PZf8aN79aZKZpjdxlG3yyhZ2pOQpd+/HSDlmof5kAxuWS9hZ5TZ5W3HX2T7WrFzPJOQsN/cl7gvGrmsrYXpabpaQnTGwnnX/VJzv+QaWQ+FMKiE/vNB+vBAjCFUoYq3MiglePaoflrHEECxYyH6mIuK6l9uesvxF8VfSVr++mMusErQpGTgcgHjguDu/DTiYIgB9h8SLYjW9iTNuDUxQ8Vdx3vf9Px2WDS9oyQxNh5QE8ZrbRj39iAla9a/rEYKhljWa9YNintRk4b4RaaaS8Txc9mQbERKcDlbD9uTkJIpKiU/9Qvxlw+QhCDr1HYMuPdsfqlHcSGJU5vqMW3hEcv6xItc80XRhCH/B70XcohrZYdLSDEwX0tzLy5otLGULhZHDZfWJ/juz16O5OEqB885A985L0fvRL1Mkbcdu9U2uqW6fVdoa8cBgFPiKxfjtoE/5wypO25AvnaR030KF73tk0uTQ7q0JyH20EB0CHBIIhz3C45ibrFqTCl5096HOvKUSzUNsravlSQdWX6f+1illaHo3oVgWpfzgtdDdK+EuJJdHZtz2pVoxCkDbqLIlbJfrLww77Sr/L81bwy5MO7QMqlL0gLVeSaoP66uukmNoY7p2sYACQndZcbOqi9cwrTU2NjHtH0F4RsxVB2/9uaH3nPS5VZ1BLkpva9A8U6y75Kad6YPsEzqP0qe/KvpKflbE+OFr2MN+q/hznVTpNw8SzVqFntrljSML+vJgyj5+c1wfQa9O/W6o8/1+xefuPSHiNZUj7STGh1NAzpeErVN76U0DQmBIRiI/Vd6CzUJ2F8SUvYT9sIh09spvsKK1Vtk/dpjzsUzUt6yYCmuLo9PctX2EL7nM5f6srEMxUNKvlQBTBxAcZJbe+9nL5Odgr+LcOO45QE0oXwyUFTWri9fcv2KUu28tZJ/uP4W/EvUxbRvl05sn3zxjfeu3vDz+5886iz/xkNMIbZtA/xbP77HHYpPHE//5K/98N7Vz/z8vrU4HWchDTV9ZXFpQ0IksDXh96zxc95Mt/CVP17hXKUYRiP3ueS2RdJ+/sATazZsFV8qZKB5PxRn4ex6ElIjIGtqx+FLLov8N4BrW3U9R/dKCGqgzXH/XGueQXJUH6EirbNb79+QHDokjqXbayXVDNUPlUfEZrB23pSANrg3TK6KHrbAubda8poYJlxLHRrEZjuLE+retRrusu+ntq0n3KzeMtaIQTQVuZqkp5J8PCb7xhfSjExIMtM265QB/0J7Eolt32mwJD1lM5wua3l2eYLrkkSLEdQn1pdtGKQfrXVcAkKbx6bgxhMJCUMRqkxenJKXP5yExMl+NutC8uplGoCF0viL/aF0ufTnZ9XEYOJH7iEee0Ubxm6UzPCvpgEbg9W0n8q6TboTG5teqCSdQBAA+ymX5Oo2zno9SGMSg012ejwuGhUiT46+76QwAjcwL2jh0PDOidjjVBl2X8fS9kcRlRE/Lcb6aiQW+95iGIcz+Yx/Y0V2lz7p4hv13H173e8kIpNdbteOY+ERdC09IyF4Bk1N7aKDM2srhkwHG2rGKpL+HF/bbaGR1r1XCCce5diTENNwhjQSYX3wgIU317yiESZu1gXhISGgprDW4g8V7T5F3ItYsFwrRvwDLaYI7C17cJj0EL6WmKQHNnSgNuvSBPvOEHe/eNXRJDv+G7ovdJ1MCqrEjsTilHmuKyypHmU7LWKee4O3xfpTnDXXWeGD8WXJ7GZtY38gWsk8NoBbFq7JXi30eeKfvpeQwfh9C0V7DpG9viy5F0RsPquxdtvziokPemmf4CK1ir2QxT4abOPukKvYE+uCfXY15wIdPdIYyu796pp3bBM0eWvji+I1y3jhRiQ3MuAbXqi8sl3Z7qZL5YvO7EKrJT0cl5pUzdNgGK1xa5TVQv/m1agRlEDTZrPLJl5fhp+I8hNOrP1+l6bEbuM2i0uaZe8e1yevhUqLUJNSesDpGQlpD6nteHEX/2JDe4HMtdwDU0e+5OdNwkAMxreLbWcC9ttIRFQQOdb57ZhrFRKSCF7OQPYNPvCL2q8jSEquvfkhPUXXWgFcoYfbVFsWcReDtW3kQ3IJga30ciV7vnT5zfZaiv4rBghF38bjZwMXeXgTvkWf1o2a+UtOKTMZqItNRil2wiQJQDC9zYMx5anxxBh9xNfcsspGDgmpaM747URCDvM9UcXvm0W9SUY1LAN+WjPOghFBgrNgNd9zzI76RxBbwZrO4pAHT7wUfRpbZsSf1tsPiTf9dWvWFR8TtHEiVa8/5rzUKMYFowJrNz4fr1uTbBSM181vePqElxBJrTph6eG42GgHavuasIit13EjhLEvmWOBxxMCzAt9X7oH05oRp46mqBfizUhNt2TCUWddpQlqNI9g777w++2a+Unh7B66V0Lwi2+a73h+dX/AR0FF1cBaJwWRDSn9+SkHBEmkmCFNZ6m55ERn1pbCX8QZNd1ctsj0sQ896EFjTS37DtWSaTrkEoI1DFMeQ3tIVDt26+sd9d8t5zKdZd++fUPbi25zNG5Q/fEctTXpto1NaFJaOkX3SkjF3/+A+Vy5K/qNcwSZGJtXoRUgjX13qKMVZpogndqRhbtrdF8oJSgTakpK5gNK3XNfZCawpl+9mTwYKLtpHTVfS3Q7Y/tj5iQEl9hV0/9EIZmpZe8eP3ASXw5VObHPong0DQxLB+luCYlFfyBOI2lWf6LHF+ys/6qEfotUc/yAg8TUfLeusReCAoFSgnwAv3hAx0JIP4Pioe2n5mVYjtovRg/MPUN24qWTGZcQn7Zde52Na9Q5w6Xjy47dfuyk9vc3i42Z149KN0sIyqVUCfCWBUvjLMP6wNpW/I+C4GP9bz5uyddvuBf7mzff9i+usl1y/QpJniTyrX7dJG1a1TUrBP9qvW99tPzTsKQX8SXkQv/QXeGfVEXmLrwSlUVOxLf8kvdCZkJCKnHIRErj3n2pmePS8aWuSI/umxBHsDISzOD+0Y9KN0sIIaQjlONHrrw377zYzuqHRWI2KsLurAO57Bud2L5rfGgkvB+Khw5pcZIfp2zgKBjMRlkUDZMEpoQQ0ueII2K8GQd6P/KQ00ftS2rPuHTrMjbmxEaEf/eecZGc7bvcC4/DO8YFkZ+C7WOyRw4JEmzH7ok9e91ZlBBC+pzQ/IzNRt3OQ3YKHzldkC5a0PdVtwdsmgslhJA+x7kFeOE5ThCfdExlmuASQmpvuPTdQgkhhMwIZT+um5ocLv21UEIIITOCdpelVodLHy2UEELIjKDzdmS9Y0dqerj0x0IJIYTMOKIi1ZHRaHb4NZT+WSghhJD9RHU4NUBcen2hhBBC9gc6MSw1Qlx6eaGEEEJmHH0fBf+mdohLzy6UEELIfgUD7EMjqTHi0osLJYQQsl+Jrze6Twh7K8RB9R5eKCGEkP1NeE/er8fYrdXLCyWEELJfsd+CxfbuPeP0RXp0oYQQQg4k0JLt2+mM9ORCCSGEHDCgH5XomuwqfoOdS28slBBCyAEDymG3q/ytkZ5aKCGEkK6DY+y9slBCCCHdyJ69qYyk/3PpgoUSQgjpRtip1RMLJYQQ0nVgvu9gdULWFJJuXighhJBup1wdG+Vcra5cKCGEkK4mfBBleHznznFZUhvG5YAulBBCSLeDib9OSIZSE8blwC6UEEJIVxP0A5/V8tupGeNy4BZKCCGkZ3Aq4n+3ShjjLN8uWCghhJBeApO1sM3JWgd8oYQQQnoJ+6Hfiu/g2rsvtWtc9ttCCSGE9DZ1X0Lk3K39s1BCCCG9jfNLqmPloYlKvc+icJnRhRJCCOl5MMxero6im4s/YLXfFkoIIaS30fm+mPLr9gyPD+8YTa0dlxlYKCGEkP5EhIT9WjO9UEIIIX0LXBP++sjMLZQQQkg/EyYBV8eGRjhNq/MLJYQQMosY2m5H2jnqPt2FEkII6X/wWRT9OMrITmf+6JRMf6GEEEJmBaoimME1ODTmhYSOyLQWSgghZFaQOCJQET/9l75I+wslhBAyqymkZYRaMuWFEkIIme1AReCUVIc5RDKFhRJCCJntYIBEvwGM7X18vb2FhRJCCJnVFKMjZkM/l7JzJ12SZgslhBBCmiGKUh0Zrdu7xT4vSgghhEyCOiV+KnA6D3h8fPb2eVFCCCGkGfg9kkoUEvyLlxO5UEIIIaQd8Mu72ceAUx+lvxdKCCGEtEOYvuWpDk/MzhlclBBCCGkHTP8tD02okMjOoZHZpSWUEEIIaQe8R1Ks3fvtE+jdArJ/ZOeE/7WSvu3dooQQQshMoa8rVocn9u5L7W8fLJQQQgiZKdDZ5TbMD7yLa4Ih+D54rYQSQgghMwX6tWRdzAw2nwoWdu8JOtKjakIJIYSQmQLioeMluh9j71ARHK0Mje3YPTE21mOjJpQQQgjpLkKvl//+/I7dY6NdLCuUEEII6RbsLK8KtKTmK5DurfiumjRMCSGEkG5Bh9ztkEnSD4ajZf9F+qGRie27RveNHrCBFEoIIYT0FeXhsaHtbmRl7z68lRImgMU/TZcwVyzZ23ChhBBCSF9RuDI6XF8d2/zy2LJf/S5w16YbHtz888de+tVTg488W127ubruxR1bK7ufr+we3rVvfLzh9LDx8fGxMTc2I36P6NOevZQQQgjpL3QamO37+v79W6Ef19y1udAS82/YuGvT/3uy4k7xHWV2RlkhSHFDoIQQQkhfYU28mn6Rh6u9SMS10wxZY9uriPtXdt6+ZlAjUYrI4zuSlBBCCOlznIoMTVSGxsQLEYXwIrElcUQsEuDepyqJbDSBEkIIIf2M04OhiQfXj8DbuEqk4u6GErLs7i2bX97nTolTwppDCSGEkL4FzsRgVRwR9GU5nWjuhUA8dBylOZQQQgiZFYicOAm5e7NISDIQgj2ykZ/VHEoIIYTMCjAAXjuE7oZGICrfvndLi+MfFkoIIYTMCnQa1WPPjCTdWb99fg8C5Gc1hxJCCCGzAkiIzsrFHux0235/flZzKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2oQSQgghpE0oIYQQQtqEEkIIIaRNKCGEEELahBJCCCGkTSghhBBC2uSg8vD44NCYkB8jhBBCmhC8EAhJfpgQQghpxEGDQ6OiHyA/TAghhDTioAm/7Nw5QQkhhBAyJYKEYNmzdwLjInBKerprCzfifKxqUMdyNdxXeSjswQ329G0SQsgBpEZC4jK2Z29hcPNzup+oH0Ehbn305WW/+p3j7s1X3+U2rrnLbdz7VBV6mcdACCFkUupKCJYxOCX5Od0P9A/b379/a9APrxyyvtrrx7K7Nsn2TQ+9IIHzGAghhExKQwkZHx/Hxs4dzsLCzsI02zZ+d+LS6bl9zaDqR11ES9Y8txM35bwuygkhhLRMQwlJlqER55FYISkPTeTRdQ/ohUO3VUPuFqfE+SU4pZtFkRBCupBWJUSW0TGnGT3RWkcKH1w/0lxC5CgCbH5przoieWyEEELqMgUJmYi9W9VeeI8ELkhzCVmG0ZG7N9++ZhAuSJffFCGEdBVTk5CJqCK7drl5sWp2u7ML6Dsrtlztx8/rokPrsr59zTZ6IYQQMlWmLCFYxv1SiUMOebwHFnRkiTA090JERSAka57bDv3oTi0khJDupE0J0WVoxA2QdKGKiBi8NDjaXEICd2+pRNXp8jEeQgjpKqYrIbLs2N11H0fBnGNJ1XX3FC+FJIi64AVD92rIUHgDhhJCCCGt0wEJwTK8w0XXPR1B6JUSlj/0AgRDlWOZ68La4tebVzxdoWwQQkh7dExCZNm9p1uGRvAVLNEGqMhjz7jZvbZT65q7nxP92Pzy2GC1V9/AJ4SQA04nJWTCvzvSDRJSMV4IerSEjb/fc9cTlV+sfnnF09UXy6Oh56o7NI8QQnqRDksIlkp8AzG/HiGEkL5hRiRkTHwRfAqFKkIIIf3LjEgIlipfsyCEkL5mBiVkwqtIfklCCCH9wcxKyET0RThxlhBC+o8ZlxBZOOuJEEL6khmXkHH/QS1Msc0vTwghpHeZcQnRZWTETdOCR0I5IYSQPqCQkPA7t51e9Ad0JyZqXvTLk0IIIaS32H9eCDSKLgghhPQNB1WGJsZmyAGpt+DXcwkhhPQBIiHho4S7do+l9n5mlrGJ0JEFj4SdWoQQ0qMcpHZcqA7vJ39k9x53bf3QYZ4sQggh3c9B+CJ6Zaj4NuLYuB0D7/gSfJ2KfiiXbx0SQkhvchBmSVXMd9FlvWN3rdmfmYXj6oQQ0tO4sZC6DI3U+CIz4ZfgJ6rySxNCCOkJGkoIjPuevZ1XDrvs2s3hdEII6VUaSkglzpia6Zla+XUJIYT0BM0kRNkxwyoSPnzCcXVCCOkpWpIQse979qZ2v4NL1esHe7QIIaS3aElCKl5F9o3O1LjI+Dg/fEIIIb1HSxKCXqYZffcwvyghhJAupyUJsczQuMi+Ub4mQgghPcaUJUR8kdEZERGRkNH8coQQQrqWdiRE3IXU/Hdi2es/nEUIIaRXaENC8E3GGVGR/HKEEEK6lqlLiH97AxNw1fR36vMn7lfWObuXEEJ6hKlLiP8sPJiJF9f1KvmlCSGEdBVTlpDwQd8h/0p5tfMSsntPuER+aUIIIV3FlCUkZSTVgOku4xwRIYSQ3mBaEuLckepYx396vco31QkhpBeYloToW+upCEx74ScXCSGk+5mWhFTib+UObe/woAiH0wkhpPuZroQoav07MsF3t3/NECP2+bUIIYR0Ax2TkOHtnRGPuPi3T6gfhBDSxXRMQjo+IhLeYaQjQggh3UonJaSzKrJ3X/h2L8dFCCGkO+mYhMDcpzowvQVj9ZzgSwgh3UnHJASzezv7yZNKVCZCCCFdSMckpDIDjsjwjvQShBBCuoeOSYh4Ieh3SnVgGsveffxqLyGEdC8dkxDQ8dcM8QJ8fiFCCCEHnI5JCFwQjH6nOjCNBc5NfjlCCCEHnI5JiOpHZ/uyqj7a/HKEEEIOOB2TEMuevakStL3s2hXeDiGEENJtzIiEVDvniIyN8edDCCGkS5kRCensrxmyI4sQQrqTGZGQwaGxDn5ykRJCCCHdyYxIiLB3X6oEbS8cCyGEkO5kpiRkZGfH+rLyyAkhhHQDMyUhHRxRH9pOL4QQQrqRGZGQwSH3PmAqBe0uu3ZTQgghpBuZEQnp7Dvqe/am8RNCCOkGZkpCOjivd99oGj8hhJBuYKYkpNK5r76Pj3NEnRBCupGekJA0fkIIId1AD0jIBOf1EkJIV0IJIYQQ0iYzJSEd/eQ7J/USQkg30hMSQi+EEEK6kR6QEH7vnRBCupNekJBRSgghhHQjMyIhFa8iqRS0u+zdRwkhhJBuZEYkpLNeyO49afyEEEK6gRmRkMGhsQ5KyM6dafyEEEK6gRmRENGP4R1OQjry24VV/mohIcSDd85kPVh1v2fqf48ubKDlimBuu+r+dVTdoTwq0hFmREKE3Xs6IB5YpATk8RNCZiFQCwgDLMP3vnnF8X/5wfe/5pXzDv3j0xd88tGH1ljNgIpUKCEzxoxIiDy/sY59qJc/fEsICTjlGHLza0QYTvrI0Ue+6t+87zX/9ohX/xsF/55/yue9crgGaFQRMiPMiISUOzcQMkEJIYREIAlPPblJBUNURDa8lrwSGyon//rdG3AWbcjM0b0SouMoffD40QhSHxzbNf/6ihE8dLNfQ7IZRUglViLrdjTlFfPf8XYYEFuPwravdPklyJSYEQnBWHpHlv54KcSX1FCOKw1kI2zHYj1ohge16BMyy5mKfhQeyb9+d7mceNP3brjiwq89/eQm1LU8ctIGMyIho50bCBnZ2RcS4sf9Cs3wI4GrHlr9z9+88swFCz76zsNjcX/F/P98+NcW/90vfnRrkBwjM3m0hMw2pEZITbG9VU048lV/eITv7ALvf7UbJsHp//rdG1zLjFN1ps2MSEiqA9NY+uMxq58hBfdDh/4HW6AVHRXEBirJ3Df9h5//6FavHz2fCYRMn9888Vwyft4EFRupa/YsjKCcf8qpefxkqnRMQtRKlv2vpnfkjZAJLyE97XL6DJnYvLky79A/hnLkBb0JKicnfeRonw9eU02/Vk9nDiGNQMXX4q0b89/x9ve95pUteiGNEEU58tWvkPVt/+fnOmWrD5qqB4ROSgj6W3bvTmVgOkvvPloUelmjn+qIV4tP/Yq2iz7aTRec/HnJDfdSlZ/5rkJCSJ+Bii/cfecKOO7z33G4OOWxRrwiryNT5b2veqVEq1rF2tQenZOQ2GufisA0lh27/QTwnpUQW15t91TrSCnXUzBnUZj/zj+rmAYaIf0Hirfv732V9d2nWoMaofFcvPjvKB7ToXMS4h/D0EgqA9NZevHRovWEeevtyUYrzDv0j+GIUEhIX6Lu+/te86q8/HcQqZ5yubLvIs6TQSalcxLifYVODYFgCc5s7zxal+Da957yItspxKmvcCyE9Clw4mei+ZUgl9A+5zwZZFI6JiEgFYFpLKJG6BnrLQnZvLmCcYsjZlhCJPLjP/CBPA2E9Ac6mSov/J2lhyxMF9IxCZHHsGtXKgPTWbbvilO8eucBi8+EQnlk9umejoP47/nlijwZhPQ6UuvzMj8TSFXVSVl5MsikTEtCdKC7Ouw+QzIx0cmx9Pxy3UkxKXAY7ab2p12BVrQnhnmFbDz95DN5qgjpacSeoB5Nsza1wtO/eS5PAGmRaUlIJaqIrPeNphownWVsrHckJLZf7rnjviPi7NtpTjrUrrBGmNrlLlSJH0TJk0dIj5K8DzhzPP2bzZickqeBTMp0JaSCZnh1rJPDIBMTwzvSq3QtKiFq9Jtb/0nRcZRJ49EKtnlzxSWjN2c/E5KzZfPQNNthLXIkh9Onx7QkJLogE7v2phowzaWH+iXLw/69pDgKst/KPdbv8x9KOekjR+cJI6R3ueDkzx/Z8rewpslTT/4uTwBpkYPQAZKbbO3fzw8lwQaHOtqH5Xuxml+0C/nON5d1xOmG87Hh8kUPX3AS9kzaIyyHREX8g2AzivQwKMBSkrdsqaJ5pK/TtgciOSL663U9exyiE982QUIUqxwtSchQKgDTX3rLGiKLtLBOCVugXZvr1a948MuniH6sv+ysjZee9fVj5xzpfZrmzTFf0/4tO3NJrwP788kPfhBFGh52G9UqQT/Qi+26EUoTsLmhI41IJaSuiuSnATm0Z2/HvqiIBS5ID1lDZFrdBs6kxNLsdOKKTxwlyuH049LFsoH1ES3Mi0eAX/zotiZPipDuR5pBx//lX8R65D6DeERT/7sV0Lbzkbipkrl+IH7Zn6eHtMJBg9WJuli3LhUV88b4RCfkw4lQjKc67H/uuHecSuRJXnYbYQsxSvYlH5sD8QAbL1284bKzsb1m6cIWxemKC7/WQ7pLSM5TT26atMFk8S5F0dOVyAM8eOGhr3wenv3H/9Ohbr/36XMt6SGb01U0lBDrl9gTVD9kvzf7nXwXZMK/DgJPKE9rd4IsSopjC7hG1tkfereTisvOthIi/gdKPDZ+ftonW/lM0LcuXNpDmUZIzvEfeD8seyttJouEP/o/vvHiY//qM+86DP8ihu9+6hjfJjvL1S/fLLvkox9yAaK62Aux+rRHQwl5uTpqVURBL5Owa3eHxUOWnTtdmnLd6n6S4tiE9/2hazd9+l2HBdmQki0SEvUjiEdUFGxLuW8euVQ88UJYB0hP87E/e3uLPrdFwn/k0DdAIfwgousB1pZZUZXi/kVz3q2dVzaSXz+4Ok8SmZSGElJDpiI793SiA6t2kRhVPHpIQtCRpQ2fSRHP42enfRKlGX5GEJIoIesuW/zMZYtWL114xYIPS+CLj537wJdPkT15VAC+/6qHWAFIb/Od/3WVG7FwgxbuB2uboz8bdaSfwagKoT69rKXWhD0YXxSBufzvZM+F/+UDXj/cVdQj+adFZ+dJIpPSkoQ4j8SPjsA1qQ53Xj9kGRrpmTfSLWj7u7JYKyH490g/4xbbH/9PhwpObPyHST7xtj9R2bCsWbpQI5n7hn8v/srH/9OfHOG98vwqipN2duaSHueIbEijLjbMJcf+lZUQt/aagW1FnRIEQyTgCC9ICz74gTw9ZFJqZ2Rl4hHw5knlJLX9HVp6yPNIgBdSr6C/UicR/nTh8bagX/LRD13xiaNy/XBhLj/7M+86bO1XFwYfBUX/0sU/P20B1CWpY/gXzlCeNkJ6hRa9+RjgFXPe+O/X/NNC51tcGgYOVSFcRTMuPmpQqF9eTqSKIR448VjnSSKT0pKEBP0YGnu5MiP+hyyVkR62gH5GlnMskoIO/0P2P3zBKVq4tbg3p6YymNbTd05wvkjC5/7rR+iFkF5H6tHXFp3d3AuxRzFwsmjOu9ddFvRD1w9++RTx4O2JZ3/ovVqPBPX1bYR5ksiktCQh6MgS/Rjt/Ah6WHpXPyCu89/xdltej4gvMQkPfDnoBwq3Dns0EhLbq1sE9s0onPKhN7zaXkhq0VNPbioPU0JIb4N+CNSdpDYp4tnPfcNrzB43kvHQV05+5rKi20rqiITx2qANu1cc/R/fKBuoR6hWqDs2qjxJZFIOwksYjRisjJajkMzcsntPL42f54j+/frBtZcc+1daiD9y6Bt8cf+3+Pc3S78YFCLOG7FrW/Tthq5XfP5vZa2VxJf+UDdkffaH3u0OSYBvXZCnjZBewdmcoYl5h/4xfPe8wxaFP9QL3z0VJuzWdd9rN5Sw59LFc94ImYEj8of/+t0bNCU9bY72M80lZMJLiBtFT61+R5ee7sdH4qXM2c7W9f49pptO/u+yU0r5UxeftuLzx4aybmaMKCISeUFH4AfO+Pij55wYqk2M/x8//BeoV0e++hWoD9ifJ4+QXsF1xg6P3/PLFd4LKX53Rzc2mBdvXXXws+GLymKFxIwj2v3rTNULc1te9W+u+MRf//y0T257frBcHUVdLtOhb5mGEiLiAf0oR/2YoWGQkZ3+cnE6b8/hssi/sR+KtWkN2T2iIv/vsx95eNEnn7jo1MfP+8yvPjfflmw5pOF/+/Uz5N9ffe5o4e6T5//2a6eFSIz2SE1AA+p7J7h4RKVwNE8eIb0CjACqEsr5d0+cH70E74XouCA6e6MjYquSklTAZEPWn3nXYf/f296EbcQ5uG0nxWOqHCQehsqGbIMw/uGfaGryO72EcpN9mMuSp7vbkFt45lvn6RuCxtZ7/yB6CbJ+cskX1n29Zg6ibIta4ERHbFuBoogb/VjvP5919H98Izp29WieMEJ6BTQiX3p2qxZpkYcrPnEUHBGRkLs/d7QWdeHxCz7ntuOEq6e++iX8C1G566SPhkp32dnrLj3z/33WvanuAseqN/cNr7HVSnjxkYeDF9ILNqdLcBJiGayMw/8QOvr5xPoL9EOxKeshCXGJHHIvtbiyeHlNP5UKQ/hXO3AvLwZFxEFZ+w/uA71FSC85eDEKJ2pUoSF26eLi/cQYbfdnFCFNQGV/eesginR4z/yysyEh3znBaYBUlv/7OeejP3rOp2yVkfWTF55aVLS4IU5/MRIZQ2qfs/XshW1Pb4AVYlVqnRoJweQi+JIzrx/+WynxilB+Kyc9JCGx2TL2yD9/y5ZINe5PfOVzvz7z478+/eNrzvs0AoRy7I/ec+rfoos2L9Zrzv3Urxf+t0fP+sST/3CKEw8z+V19eex56oZruz+jCGmC1neU6lC2Lz/7C+//sxP/81u12Ic6EqsP/hUXZMPXz9SKU2dtnPXQDkNscf/6y84ICeDvJkyFVEJedv1aMzt4jmXvnvCiiZWuXpQQTeQVF31VfO3V3pvWwiqsOvXYlZ//qOMLYWP9xQtVLaRVtfLv/0f4V9tKly5et/QLEvLhU114xCBrDeAclMvOVjcFnz/J00ZIDwHbLeuN1y3RimDKfGgtPeN7ejUA6sLDi4qPBtmzVDywvd73A6+Ln9LSOCXCjdd+FX0JHA6ZEgdtK49tq+wbFFNe3ifbO3fOuPeBxfWYDfkvpmSvoQSsnGCEv7az6wA+6bL/rcaYAFfsPvnBD2LSiHDlcR/+7onz5/zRv5PSufqc/yky4JTgC8eKBsgG9ED9ibtPPlaVIJR7X+KD6nhw4sOnHrv23E9rTTj6T97woH/jRPZgHv09d9yXJ5WQHkLbi7ZGoMDDY1BtKFwQLxuYkFJUotawp7y8dTBPD5kU54UMVkbhDczcm4PJEoUBn07JxCOTkBo56RrvxAuJU5G5h74R0xB1Jjtmta/306usGMCrECVwBde7IPecGif7apn27SMJo6cA54Wg0eQDvM+/mos1rjj/HW/PE0lID4H2omxsueOnRb2IA+a5QmDPkxee+rT/0kkeoD4+wnWXFd99eO7Gq/LEkFY4CDN3x/3PfnT29wcbLUEM4kvvLZEJCcjvZ38iEvK1xX8H8x3tuPuQuwqJ/hCh8NTSU5+6MDgNG7RhFf9de+Hnn7ioGAy0h3675FQ5N3T+ev2Q9S8v/ydcAteFlrAvi/Q4E9KgRNMQHQ8vPrKqAo8kziKxSoA68vhXTlqDqVm5VDQA8ciFNt24TE78/apV/qIH2J70KAftnoHPtjdZKqFXqlYV6gpGLiS1cmLdkSbk99we+III4oR6Hf+X4f2+RmAmO/pbJ2XSOuADnImuXrm6F4/wTWw4PZQQ0pcE57uekyF7fvu101Z84WPukJ/ElVecHMTTWfvQ98DowQbC/Irky8ZBqY2fuWV8Ytfu8OqJmzScuRSFbLQmIcDcT8HMSEiIzW1Ux47/wAfyTyvmEoIvieaFOCe0sxoHRiWRtTSd5Ja/881lehVd58kmpNfZenvo1EoUAjuxvu9L/63m5aqmSF373Y//pbP2oe8J1g8vEQ45Z/Hh9SNX3/W7g/ZP55UsY+PF51JS5agrJI3Iw2fMkIRo5As++AFrvhshRz9y6BvwdmFd1uucEO9byL9PXPDZPJgGxjo8xeoYPs9gU5Inm5Be5+VtI3bwXKtD3t5q9KZ6gpzoX0R3nzPJL0fqUo4TmiTTNr80uuxXv7vmrs3X3P1c4YXMtJYM+vlXftJwavFTctloRH6uZyYkRC5X8fl41YVfw5hHk++Jqll3jsjSOIU3Y713w2/+iz/+6fsdN7//TT//q/q/QxXCX7r4+bt+GZoD7gvz6RXzZBPS60hRxzdGa2ZkxUaVbiQjJU1w7TDflzDI8Y+WgV2VjZseemHZ3ZvF/3ASctfmmerIKgRpfGLP3gkn+I2VQ5vVljxYIBeSnPys+NJpXfL8asRH33l4brgnpfA2snZTc1xTK07/lfXWX/2iSHZ17AgzCuL5wzzBhPQ+E84RaVx94JHoUWmW5e6IdhSvj5+Sm1LFn7XAcoLvrNgizoeIh6yVmZKQiagisgrOR+3L55ZcP1IJyUWideyFMvFoXUIkSf/63eXNe64aIWdpQc8rQDPw/qD34p+59quaLUjS/HcEPUOPllwlTzYhvQ5MRxMn4+FT5v/0yDeJNy9+/M/+4k2PLVqwIRs42QAFuuzsjdctcXHSBWkBZx79mPnml/Za2dhPEiLL2Kgb/9C33y01lj3Tj1RCpiEn6ewvvegUJUSighjkCjEpYt8/cugb8qLfCmGY5NLFqEg+McGjEgmR9Gh/2gUnn5onm5BeB8U+fDsrqyCujvj96y4+XfyPYvp7g8DOvPjZRK7uH7jXk3sC5Py9T1Ux8pG7IDMrIc7/qIy/7L7b6NivEpKHz+KZqoRccPLn3/eaV7YnIcJ7X+M/rNugWDdB6sM67boNs+bD3PkjX1VM6j3C/3x6nmxCeh3UVllvvPareQUJmK+YqIrkPH/X7ahKsDCUkOZIFv141e9VPLx+uO2Zl5Bx14sV/A+vInXI5aTRTN8GGgOT2kw2mlNXTnwLJWHQS/ER5j2+XCGag1PEXTj6T95Q9NKab8mh6Adi6ceHTzY0mMAue+x03iMoIaRPsQUbQxq5NtRFQ6orj8qeX4IoKquSUd+/fyvGzBPZmHEJGRwa3VbZJ9rg1rl4ZBJSl5YkZKqy0UBCml3LF7jj//KDvr/ItfrbkBDHv3M9Tu97zaskEicSX3cvCRalvPZLcCjuEmbVqccGVattLg1GVVPwyPMCQUivEyrm8BjeZculohFap6Q19uz3LrctQtKczS/t1T6rvPNqZiVEjN3LZT9/t9xYP1qQk2Zmva6EWHLBaEr4TlcWjzoiaqnb68hS1cEGWlKPnnXcU1/9Agb9sEdL/LpLz1z1xY/hA4tIRv6MK+EFdcf//t6NdT0VQvqAUBnjAPjWX92Rq0UTRD82XrfEnTsSosovQSxbtu3DtF1ZNxoCmSkJcY85kYRcMJqQCYnTkjY6uOoKSXJ6JiR1cKVt4uknNx356lfkwtA2qhbrLl6Ij/iKnKw591PCo2d8wn6d96mlboQ8lwf5d/PmCmKb/47D2bwis4Syd8e3PbM1+OsY+bC+u3E+wDPXLpHaUfXkEZKK6cCADYE2NO+/mgkJcT/+sa3sfwKkbTL9CCrSgmzUkZA2NCPBn/i1Re530zqI+hxa1p9e+qU15336ifM+Izx5kfsFQxyS6uHuqJ48fOeby973mlfOfdN/wFHcdV44COknMMGyEgdFtBLVYEYZV5/7qWdvu7kyMjE04l4NJnWBhKAl2qJydFhCxscmtlXcz41M2e1oQiYkQU7i7/Licyl1ScWjXRVBVLkGTJOi0RSbTloN7IbbFgmJnWnJI//oOw+fe+gb8WVTyAx+uYSQPgalvTo8sfFS97X2Xy/877YpVtSsy8/+7T99Eb/Ns/XB++GClDn/qgHa+vzOiudFQpp0W+VMV0LGJrznUR5zP13lESuv29NxSvTctGfMkIvHJBIyRTlxCaiO5howHb70/neox21/Hb3wx7UaeGlxH/PJvBD8C10ZxJhNUBFC+pnQoqqOiYSEanLZWWvPP9F1/8ZfBdV+4McWLVh36ZkvrXm8MhL0gyrSCMnVoBxu/KPOW+iNmJaE7NrtdUL8D++CNCGogp+mVYdMP5qRn+57uhrpRy4wabBMORzm0BHtjqIr74s/KCLrn5/2SbjYaDo1R8JsueOnEIn8qRMy29AanVQT2/YKe7y6bLzyvBcfvLuV6jPb1MVlo/liyA8eeP7qyebv1qV9CRkUPShPLh45qSRMlUw/cnLByEmUJlUU3a6E1y+mD4QEBT1Xi7qgJiC1eSEgpF9pZNDhglT871DZalJTZWIVk/Wz3/7H5//vza1Un0ZX7HsGh0bx/ZJJXwGpSzsSMjY64XquvHi8NDi6bXBvcESUTDZyUmFonUwwcqwk5OIxiYRYIfF0SkJEP07488P02++tCAkqQyttKEJmAzD0g9nbIYlyuPWlizdd+w+b/vnCDVecl8eTRDg79UMNSxz/mNooSJsSUhkK4iFrpx8YRc8UoomcQAnyPVPFnZiJR2clBO+LiOmf9LvukxHmBLfehWUrxuafLaeKkFkIqmrNHu+FvLB2ja0m64x46OSUjd86R1yQjd/8e+/HN5xpUh2eEPL9fc8gxlOrY7evGYT/0YYLsqx1CRkfn/AOx+hLGblINKSeomzzEpL8O10yUXl56l+bd+H9pK9MD6YMFMgV6+wb1JMQP3+y7el1/pGHGY2E9C9j/gWOIB6uJsZJiaEXa2Q0rSaGoB/f/Ptnv/0Pz37rXFeDLju7vG27vYTK0ix/WUTy89fPDLfheVhakRDJ7rGXXt73e08uIVCRVkWlsXeipHrQBpl+5LQkIf7ovEP/uM2PmkTk9Cs+cZSVhBZB88rVCqkGfs4ualReGgjpD3KzbiXEHRoZb+LHwxHZ9O0lz1z3D26Pn+i45Y6f5hfCtVz8rfVitRishyjjLZC723E+lEkkZOfOcSsbdb2Q5uQK0aKQWFKFmAptf23eSYjzQka/dtbf56owJT7+tjdBBjBdpHXkLDguG717rhUpLw2E9AFDIxO5W+BqqO7ccuPG65Y0r0ciHuKCFF1bl521Lv7MlCXXqkZIsP57M1FydcXTlfY6ryyphOivDe7dNwG3I3E+WlER2P3kX6cE5TiJq2XxSIAkFKqQCcYUaCoqKi2y339K5BW1jkgY20APFdY2gG5/9I/e+vW3f+qZJeejKKOjNmlDrdeN2I27LupN8EIuXbz5/H/aecy9u+bfJ2thx9+vrj5YUTnR9hEqG/wn+29egAg5UGhLCOVT6xo8DD1U0QL87PWVR95fWfmOocffM/zYn2/9P8eqN48GlqqF7PddWP+48VvnhLoWa9y2pzdIc3AQP1/tLySqgOvGJKHWhCRh+MSnCm+2h5A1N+IbmrpdmYosHRA05912dWyZe/mjzSEQJZWQifGJfXsnfj+4RwXgxfJoLiROGDLlaEIuBlMg6k2qAdOkgYRYLwQSIuhbHVYh3ud/dFZ/9Omst/7ND96zaPWc7+862ll5mHvZlg3seWHx/wqOSO13eYN4xLJeBPD1ZPOXL4FsqH4EPvXI3oW/2fOlJ3devqn6+A6bcl8+RivmpVNCugeYMGyokIhNdy+Qu0PuqxDlTT+oPPIBkY3yqncMrTzc68efC+WVb5ftF3764VBZYjevVijRD/FC7CHZ/7t/PrH88J+52B7+s+rTF1Qqm0UVolRECYldxJAZt9PrBwZm8rtAALvR5fpRibdZ8Zbh0Wd2YBRkumMh0e0Y27lz/MVte0UnZK0jH5CNRkMg0yHViZwWPJVUFaZEJiF1kbyW9d133APlOPJVfyhrkQpjze/x9n1FMPReLbbPD0fFxO/5/Noa0y8+xNErhj71ky3nXCZq4ZpR9r30SxdvWnrBts9/z0aiiGbIevepT0A8ZG1x1/Jsv2pTddPeUGLohZAuw0pIaOVsXj605kNq5bERWHW4yMbw6neLC+IOrXw7AgytfIe4I0EkYg0S/dh0rRsCwb/PffvTLsJ4ikTlIlztpcjvwYWGfvvlystbISFRSGokoZUahM6uVkIeWPTucjFoD+eFSIsV4lHTcxU37KGXvJzYf9sm14MaMGM4319LqgpTQU+f9AMqg0NhXpaIxzN/838Ssz4Jx97vN1Rm7gnbxzyQhixwARQvJPeIMu3+6P27T12rOqGysXfhE8XOL4YNsON7W6AieUki5EARWjaue8r5GcG9WOUEQ8UjGHe/MfzYnzv9WOXVxetBoTSrDn/hJ0c/87/OWHfZYtEPQZRjy/XHDd57hIqQDS8XGn7MSRHkBD6Nhqk+/HbxUQYHRU6c8zHp+AfsQyXMDE6PdiHQbDFoj24chgBMsxdLOEgUItePSYEM6MZ0KWcvJ7bgguQUCmGVIBOPSci8EEdl9H9f/M8qAB0B/orbmH+f+CV5gHD0Y/ft/tzqRBumROXZPcFb7/omEukz4GQUbkdlqPLI+4NOeCM+9Oi7xKxXHnmnWny16TD01V//Zwkg6yRAErjyiI/Hbb9TdaiIx2+LFIk3A62qCySqoqr22/MGX34hmt3Q/2Pvy92RH8IpusW6u8UW+gw754Isg4T83rsaSi4YjUiVoC22xYH3GjHI5GFKpKowJTJfxLkj63flxn0yUrFRzcixcrLrYw/sPH7lnpPWBCejXfHQri3ZGLq7UjE9oYTsB5zljZ+7dpbrkQ9U1cnwllrlwRr6BGfNH31XHqBGJ1YdLm6Kk5lVh6v2IIwGw7VEqxpdyMfj8CFdbBrSuT6/dd5JJcqh9z+cj6KdXZCZLpeQ4P/pFxU7gUjIqABJmKqEKLkwtEcuBoHcR2nqpqSq0BYunrK7ymBl3Fn2ZDR7GjiR+PjDuz756z2ffkw9DGvxdaNt/djjT9/9xdDHJdvii7giTgkh+xF09ZRffLoSe6WCUfYbYqlFHvTfGmseAtSMWzRSER/sPXaPDe82Vr3Djab4azXBCdujQT/k38GVxRVDN5rw+99AKuCIaP8VTLP6K90J5O3BDUPTfBfEAgkpXJC6vkij/XXJhaFQCEN+tAjmZaBmT2vKUYd4VhAG7Z5KXhbJ9COoiD8x2P35K0RFdh+/cme9gW4fIMy8EnYft2rPyauTUe4DCJJReXqHliRXsbu4uUT6AG9MxwYfOwp2PFhzP5ghNlpsenVV2n+lIStxCm/do2EdO52Gf+3cFHvU6od4HnKtJJ660UKx8qM55fiSY8V003U/aEGKCzL9IRAleCG5hLSuGU14KQ6/5zoxKakYdI5cKhpSHd1x4iMqEruPuU8M8a5PPJTrh+ee3Sc+unvhU7k/0T1YX7uHij7pRaSwVddfrJIQjK//d3j1e11PURzNtkeBGH03blF7bhJJ2Q+Pq5ti94dgK98+6VCKBlb9aHRRDT+EIRw//uHonZ96g5/UQf1YZiQkp30VsXOC3b+ZPEyHXBICU/RUUrWoS3lfphN12PWx+/Z8IUy03VOrHF2lIpKYkZ+8BP9DB9YImUFqjS+sM4Y36lpnYK15btCLePxQfCEYiX6Ir7PqnU4/Hgs+SiP0ihK+eUgHZgHIdVcfhWGeSk9NVHn02ZFr7trS2bEQ6EQuIfXlZDrSYsm1oQ1yYahh2nKy4zOrdh59f3hJsJg3FcbJXbfVsffv+UKzEe/u6ctyfNGlBBKCTuq8hBHSKaqPuy6sihtUKLwN1++UdU8BmG8/hdfN8U0kQcNgD7rCkmA4GrYx/tGCYzHpTK2E6pp3w60pv7ASd9rN4x8WSefyh17IZWA6HPTCS3ssmZykstGKhLxkyI9G/RhXJZiSoljTX7NnGl5I2INxkfI+HSnxOnGPSshO/1ZgdD7u2XXCr7tIHlpm5CcvVqJLGzzx7p5GQnoILU7OqmbG1+mHH5aoIw9+MpXOhsrPtSErbgpWmMqVHHUSEsZI3gP9wM48GNZhVKb5FQ3wV4JWrXy7b425Hi1378W3IYqNPIsOIPJQOuh/gLoSorTkjkAV8j2tAA1I/m2DXCHq05rAQFcgFdCMZD7u7hMf3dNlnVRTInxDwugHJYR0hNAukdKlDoHXhoob/3A+QdhZa8eB9l81oRje8EPxNrYiwlU1A+M2QEKLwXA0ROtnGOvO6q8/WKkdVhwawTe10pzpBsr+u1gdHgt54aV9hta1JFWUXB6mRK4K0yFXhRq8kIT3GbOj6pTU9FmZ2VZ7Pu9eEd/3pW7qoZoiOy9/JtRzSgjpNM4Fee4nwc7G9zO8sXbzbq29thISBjYm603yUQU3xZpy4P5ddfjw6vcWjoK5kI0EScKssLph0vBGP5KYy5UhrT51vzTcPbxYdtOxOuuIJBJihaTYtkKyddu+TEhSOWlPWl7q3NdTLKl41ApJI79k6OLfBvHw30lU/yOxxb2oIi7NX/zNNvMmFCWEdAr04RTm1VNd/d5kWq3a62DNH31XGI2ILksjXEg/lGKDWZsOYUjOyuOs+WhKdjQ93enHezAsb28NG5VHPoC7TvSj23qxhKe37rg204BpUldCUo/ECkncyCWkvpxAD6aqKC/VzgbWjbbJZaPRC/DYb7utlF4UjEbsuPEF935M/n372t6thLxQEmJxheSZZcG2+jX6nfAJk8Ls6tp3TOlohBWDwoLHfxHS7rFhyrVTuZIAGqaiU7niUHxdNJFNog3/iqf18tbq9gmHd+7zbOkSVjxdzTVgmjSRkIZyYhQiF49UQqx4JP+2AgTAbk+JbfW+ntIcF37djv7WD9xLrh+KLXaUENI6YRQkfgzRv9bnXgFRc2wNcTkKDAbGNUACdnr98G+T1AsmVwyG3n/CpH4Y6IHTj/D9kjxMfooO4eRH9VuNEpv/0km3/y71zx7dtqzjYyHP/36vAsHYus2h/9YjdVC2btuTqUhd6vglrctJTq4ZrZOLh5KIx67/+UhhfL/45K6FqUXuLaAfchc7Lnt2sDqhlBv8tjwlhEyB2BMVjXX9T/ACGP18/m5ir50djzN98W8SoLrKvX+uA90IkEfiklT7KmITypm85WEQbAhdZ098uqzfru9WfvDA88uchGzpoIrUSEiiJS1QSEjunSBMLiG5eExJSyAAdXcGbcjUoi6FzzHoPhWM0XX3u4p+Lm/4JPvRNfrRH7hXVeJXucLHXdxn7QstSWngnRCioP1R3rZFzbfa36Fag6vr4A00fpsvGO5Vh2PcIv2aL378w9PIUdDEYFvHP5JgOZp+O/9KD9kNnTrs/kVWdHFLCwPpHdSPZY0kxGqJeCSZcqQSkmCFpLmEJMrRupBYcnloD4hK+YFt1v9Am72ferEsQw8Nu59L8aTKUU9CrDtC74QAtC3cGIAabj/+nNhftebO8sbxc7Xv1kzbwHakJAmgL4qrfuTx6E68P9gojIYM+PlXzV+BLGc+TfWxD+s7It1JLgDTp0ZCtryUSogKSQsU+pF7JPVIhSRXlCmRS0J7bP/Co0FC/seq3Ob2DbtP8791+MUnnf9RCd/lrk/WtZXISTfXGbIfCMUguiAV876FWls13LJRfczphz2am+kQMhuKTwJMqh8O9WPiWWkAE6Gj9rO+SfgQptFXWMwE3y4E/sc1/z97bx4mx1Gle+uv+8nyJhsvMM+9bJZXwMZmABsYuDNcZrt3zDIDDMOwzIAx44sNw2JfBmyGxSu2ZMayJYxtyYtkvOIVW7KsfW9JrV2973t3Ld1auiW1pC9OnIiTJ+JEZmVVl1otdffzPvlkZUVlZWVXnV++50REjvh+6VwcIUO40t61XykNTuQWpa7uiCiIE0YXw4+OvrQ4kVBJwxgJhpTShRAYju4F3BPJhZgs1vXmQ+U3783qW8T75MgfCbiTCYRMSMh8BzDow7RUzhTuFHMxyA7o+RO9yCvDOsVo09NXDzjnzfgbxUoXZmDGXz1jIx2P38wKGoM9upJ3L/ba40Pih6+Ky9CTjU3NWdUtGTBCTUJgSFQUFCJEeBGpYJrL40cSRYgcEidxkmxIqb7qvfs+5w/+OLGlQGIsCLJBgCRWIVOScxNcE5gZD4JeWNU/xRgNhKh0pj6k2G0jr6lG8O0kE7XXX+rNlOU3Y4mmYANSbKxnig5P1/9l0sxrSW/tyCInX3ULnhb8UcjTFTh7ozUbyuMr25X/KPPQQkQIl4cKucUDiSex0UdI0JeksSMSFSklUeEJK/BqufuOGjIcJ5LzSJYupzMeSFoE5SIkSJQJhIwTZdZH1+YGA+KqHyIvG/QnQ78XyoP8gN3ageLeU34z4BkMU5fPysY5O70j9r+SbahlLJP0zF2qQV69Nd6MZ7e5oUiciBw4IHEUEPJKZd/ssieyJEKSmYFq6/ELJ5IlMZKOBAUI6XR6cPkIGQlFuguCJHtALccPNlBQDvnuzj2/78r0u8MMJTCkBDakJhAyLrTtmhzFfZGewiXyA5+lNsFgzceNyzYaDMrofDhhJ/gUj/WyjdeY+o/RlmCzpH1ahMD27d/AkYYJX3sCBt06l288SlpRDUMLy8iP2YSQ1m4Qrrd1DimlZImkSGIPrjBOiCK8RlIQJymJEtfMRYiZNhiiqi4VHLxhlwy4J7D86C+Bkayc62MmEDKehLFVXfLzgMuDrO50a25My9ngRWEYHmjH/fH9cKFX4M/KNllWseddioOyw+P1+EdigNghfkb0RrhF7qp/fTQhGAxTL/Sd1/7DzIkyOrms7U37yj9HFgdGGhEwCgKmGKL4piSU4yrAkvRQkUKEHNC30xiHUkZk92u9KuL35WFYDIR+nOlIa0RoEVCRaJnAzPGo6J+l513n/oNHYbQUlB0KRt4oBLM8GJfZAm/EBmGIl9NGcjyyDbWMjpCV9+OaoUfhNZ6wKi7TLeF+vfl1l+biayGICu4/Rk0q6Jf5xrdtnQe0iqCIgMcQ9eYKSgAjQT5LBELCROkeGUK6sjBWUcbW8SMoqtuIz/kxUoRwCZBInMhv/ITGpuD/lT+SbXnB5HZsv1sKslk7Oh1nHMEtfsy1LXMQ9wEPsW0MP6L8lbcH2liQH/xV5uDFU/is2e0GuPVhQX5kdTYMqi+6SKMQkq2flfCVJn4cbefBpd6rvBZkNrkQCxKQBAYChie7pCQ5Rg6SIoniW5P0UNG3xjo03gohjq7fmemCZBQwQ2elwggpFifyVUITCDlOpf53UQpIBF/q3YTzZVH89QIxPqRQjg/9Nsx/BMX5kcAh3j5rJ7/iLw8oHT9y1qmYU1FxGfYvkCeN/AfeU2Q0+ZHT4EeElBEkhBASsSSc4Apu7IgflhiUYEZwiImDEBcqgXlTunvEFoEKvpGvK4TsndnsR9VxpqEbqyCgJ2KDo8XBTBw2JFSkGEj4Ov/eTzBmLAj/WfSfyrW/ZCBBF+w6mGZ1KYJKGsHga1Ch6KLHscs+ssQSzQ8HMLwBf6ibRbck8URHqJYqvhM/vDZ8SfkruTevPQ62V+3zeFT2LilkRPhX95jkr0hPlf3GtwIhkiUBX5IgDYOkvJbHkmKLJcyUSCPiIMQTYkPSBR+OawtipfyHZ0E8nEh4yDY+IQqKv9YiJOeSYwIhY0H6/EeuEfhR+afQh9VFiIn48fkrvh0as3GIXhuqf8idUDMU8gNr3UHxIyxX/SMLXXgv1U4lqvfg9n76mOzaKHes+aG0qWHv7LJ2yprU2jGoJPgRxAn4D1xyYZsYlnBBG1xP0ycYJwz2EIIWhLYwQkiKhHHCyAFPIUL23VIl4+k41OB3oWuWuYe8lRPcBTwCCOGSwJBy9+/vYSLTNWaE/x21zO0+0r/j6vxG4wxMrDRD06MRf/wpGX/RBwQHf+BLaKAGfxcpmo8koQ3tQWfewC4kNM6yGklCM3gWRzjawS7UUrkc2AmdhDwOE4HOV9BTa3STV1z4C5pdboTsJwly+CChNggJrI7wGomsl3BOtPUkuRNJEVLMs5wrzuwp2ECwJMIJkKNvCNc7+g7g8AiY80P36B3PynYczLgU8UJ8UDLuG0lgJEvuYQIhY0Z4/sF/ZNvRGUBQXmemHjHRuVKP+LOZnGAUzuLYDjvNIom3CXblctrYmXqNpWAT94alu0shP9J33sWN/q6sTEvx6WDJRuBnOyvUeaMbUh1LhGiYzS5vLYQjBB1JClMCOCk1x2XkPZRCp1KIJQ5FyJd4UGH8cLZoO3Jo8PZ6GUnHpxRHoSKSc1yIg5O48R8CKgG0xKFCgiSGKx5COFomMDMKwtMLpeAdV/PYmqWheZX+HWc9QTytiMZ2hIOv6z8Ce8BX2fmvcFfOU6H2ET9CDeiF5D/i5LWU70jN+KFC8ipxpPqoSf2OVpb13oUeQnycCHIEQQLrEhgo+ZSkRYKE8/DkI4SDRDIjpAMyko5z9XXqGwMLfnimRAJDykFFUdiIoQiCRKJiAiGjI/ifZtopbmKUlGXnYGCFxph0ionR+Kqg//DaoHD+EidYh3aIR5guf5XU7ytSxWUmCxc6Qtpilrqck+94OTMGpl/M5ofhN5I/JElQsiY1d+wnCYpEOBHwkCApYEpkh2AJjODG1EThFIGHDCRhnHT3Htj90HjviEXCDgUHroeuWThHr5GgiJSERwGElIAT91VZW6KkhxMIOdrK4H1BWPUCozPnB8VoL7DCQ7gJrlO0kMEXdqVHucunov2YcO8UIeLa58khxfCDNhIVgs24yEXhy2UD/unIrODZO7aCX0p+OGdnfS+LJrW0D5Ga2oc8nHhoUW3S46TN9R/ewyBOCiLEZYlpLFgSRgsmuJAlnfpOi921e2UknZCSIgfcgCt3kG5IFVAMSHgejINEAiaAGUmOBHlQyTuZLg6VCbSULDxv0Wms+YkJlDqPpH2AnbkkFHlpI0Z8uEehnrbdi7a5xB5Q3hZtZa4c2Bjd5tZrbLabHsPhdBO9tp/5Hq9NJFtoIRdlOu+KHdI67Jlu0q6ORH3qDR+HE6i/pWaFFUXUOo4UOarK6gsvtezJDM9e2gpSGMBlqfIRQkphTYp2J8kUSc8PLgEMKSfBpcjR0WdYYq67J7rzCg0szvZB5eMw8EDCIwYhJB7WnRAfkkeCSJIZrvgbxWkCISNXduAQCOMdTmnObhfIg2YwmpuRH6LbUtTGzlKF/EgI97hCVKDt/g5xu+VHsA0taUiHfF9H6oPHA4n2Ru8eWR8FD9u5AHKAGh7wzbQIwSUNNjyqIoapA6BZ30foSByESJzwNFcMUZIp4uBEMiNOEhUkOYZRMCNZgBDFj76NORk6J0TqA36AfHKkQEgwuEt4jBQh+jDMQ/lyfNMJhIxM+tSZf1/e3hQklzrtk+AtUFl7tU6Ttwd3SFuwqkEPZUuzPZ4fuMV8CuY/ZDPnJYn8MG3YQSI/cCMJHloLYk4vmyyLNh494a8AEVLZsFvyoARN4s5DIkT6EoGQiCWFcFKg8J6gIEgkS4qByn5tPrbtn3AhMRp4vtsU1SU8pARCJEUkPEaIEEfy5fimEwgZmcx1q750xSCYr7giv9UpicdFVZzjhPjBI6nXhgoV1JK3oY0YmvmWQGOdv4KevjGeBl+S1f2+lAr7D8GPYHvvIOkTec/2da6Ds+r4DzNZ7ygI39H8LmxRfYQdfCc1tg0qeRTx4BE0Ja0hd2LXC7IkUCxJEMeD3BKUYMZB20UYMlr9z3XJoJledNfYoe+NLfzggZnlDbtKpiO+EK7xdSJLLXuzusgh4ZGsFCxJeEo28MlRUIwluEyW/NWNjiim2IM0hypbjr7MsWmEYHzk/PBiKK3gdOseGyJhl1yWRPIayIfaf1xJg9498T0gP+Ia4Ir+FIVGs2PZhs3wKNt46/r8xNoaM5I/D/cRyeIkMWa84RH8qsszTxv1SpnrJWXp3TupuW0Q1WiXHCoywUWMEdjw18mdCITwmvyIcMKVxpTgeu8bvfvLMK+7djBjbCjiAX2bE+pbNRKEIIoMBjQPSkaIlEOFUUFIUGMMIaY7AB1MZgz04YlOCxUhRNjl0RmaobHQYwz5dgqpsIK9swoN6aAVhE0yP6AZTtMbGvFOx4AoorxZnLBgrlDUueCifNtL5gjFAEb+Rubd+ccUjaHwU/m3+N0z+SveBySeIlQskW1KE+x54PAjyztmLx5ZLQSBEaSIdCcSJNKaxIkSWSE5VfeUkqhAxeW4kCLtvftlxCxBQzfCnCglx+ijJO94SqeIRezuJztN3M8e8vGQRgIeUk5MF/zwEcIlgSElX+VqjCBEHUlvR6Zx5s11M37U+vJTGCaO4fGQzCmiSd1FqOXxMcfMB23xlhjEcQSGicsx0ZbaQ8ZJg4Hq0l5j3EhMimtg37rATXOpfb4S7pTVPO9dcCosALw2tOTnJ+5zwUP8CLn+fu0/zEWDWxqRomJJXIOSlR3x9O+TGlr3cWYQUeTGOJCgCiKkBToE73f9RwJLDvLZU1q6hpTSUQRuXsKf9ZqZ6+vSAquVennmjazcfsxlPtd12/d+s2LwZ9WwpSSfhBYE1zONQ9DBt7REFlPcoHcnoAt+jBQhTPLtzJuOAYTU/+5WBQ9U7fQfdixZ2PDgrcfweEh4fjCTw6OhJwiO1liACdChFiMpD6ZqObDRT3BRG3+Htj2EZvQfdmISr33WJqagmX1rb4eQj6JetvJZqU1gVtqentY0513qJOT6ogGVJNqi/Ufgpo2Bl2gPl9/855ofUbqSvu385OuHkLyiYkkZEULf/OcruiUY0gsQQipIEQSJx5JgvUQixCdKF6SzmjsNUdxqPGW3SkxweVvQl/Ss75exsmR19cJdcseUiB/7Pr1i75dWZ9bkB79VSU8dvAGoMPhd/1Vp1Nd5qDsHQ9YVSHryMGQEqMBJIIBRhBhLYGlJY+J7imIJtOG0KBYzjCW0Mgrh27xj7z6CB6nhwdvVsm3BC3hIIzwYHnfgdJl02aHcbsiNmECWj5Ls2IBOSL7jxd2bYUiHFz0pPmZ5jYRN0MvDPS4x0JNH8S7q5f510gnyV9478oeZ9c4wQylsmbbzbvRx4Dib5ryjcc67zPnf8DF8lvaJK8gPZEPyzvFZPFe5/AB+t82SIEFQGdBzouw+opaZo5DS5F/y2UtbF857uvaeG7fN/OXchTuom2+am4s4CJEgQZbwegkHCZeECuJEwgNFpFGQQJMhHAnHSVqQoBQwECFqpbV7sKN5EPNOqBFakP16D2MQIUpD/7ZV8QPV03dQLQe/tNZpcP12+ao02v2HHiCHpoVa6c6BLzEsGaFcR2KAhAgRU3JJeBiEFIuNEEI84W+M/9LKK3XYXRvWqd+txw/lQnqr6vT2H2R6hzL9MJx4JOIIwc+FiREVmxAS+BnNis2h4bpiTEH/gaO1vZ67tE4rFOizvW0FA66N41HXWNkGtrPOu1IU5fEIk3dlnjI3r4XGTU+8s+mR8xrnviM6maI9gZO/ndxztH+q9m/4eC7Xj/+djCBEVlc++P/IazBy0Re7ce6M5uVLaqb/UH3lavWyctZd3qjDBIoEENKkFYcTzhVJFEKIhxNpTXBLS3OuaeFrjUsXKwuiGgt+eCAxOElDFGjTMhicxX3kCOmuGexZD8NKRr6rkcuk5pTD+PvVxA9ASPbAwI824/rg51cNfa/EDB69CpeZxqE+DQ+Sj4QRSDGjbdXypvmz1RKCe87PO0l4BBDCJYGRLLGHo4eQhgdN8kr9bjlCOpYszPUfUis1029Uv+eRHwAhBMixB65qYaPdbV9fW7Z9Ua5pXr7qP/OVf5vF62s9DRQkZyouC1YgsBlWzrG0IBvQCjbLbdBTm1TfAu+O0TbehWDQ99p4b4E1EvQ9wcCdtT6GOmjFtUTRrahUm+43L1b+A0WIzXSswz3gnoE0lWaQPO5c7pPL+A9svP7S/vXRhMG8k0J21zX59if7+6rwf4dfe/lvLYsAG/fc2Pryk/X3wJewYbr9Nk6/afMDd8x6sxlHICYhpL5lX33LXpREiARJcoLLAwkXtiF4KDXcdwsergJgY8XGxleex+0q+lOCK6QDZFnaacL5roO03t412FG9V9mO0iJmnKg8oFaUv9n3q1q/QUlVh3Jp39+v3v3p5Qwhy3ozw72tQ0OfXjl4tdmy/zrHgozk5GQa9xM8evKwxAlRIh7koR8wdxgSGNQS1fLs3MZ5s9RXouaeH2Aw7WntJXeifkV97mRcTqAXUHHaSFRwYMjtUgwntOJFdtqYMuLjDxWu+1yEYGZJnQ3YPv2m9qWv8zelI4neNB8dT8ZermIDbJzvrs61v9LffHe++tr85j/P6lk9IFSxq2Ye/kzYFakhaokrWCDBS3vextutdQnQDLo5KZJl2oJYoj1gTV4+xUXF86DMnjcVGNgYNTbj7T+cs7dnb3zk7U1z3tWkEZJj3zFMZ+Ep6tfzfckdBvbvjjeUMqdU90cINsvu+J7CfDbXj99q/KfTvxu/Evqh/a7qBvQNgRXYAjL3Des/okwwXsGoh/ht5N9Dparf3IycSBjBPqmxWSHENyKcJQk4QaIkpLn81FbHvpb2ffBw4Wt4uOib1Er9b3+ltqjtCh7WqYQpgvwA16JYYm9hQvcpyb7cTWFuJCEyTmqf+26r6+zZv/9fNslnR1/4GZX/GPzMSm5B1MOeDMxmjw/3fMZs3PePa1T7gzfAq3A5EuWXZLFAAnktzY8SrAlW6Vuem4PfB/OtsCvqUr2335l3y+S44rHBhS0D4myQwJByX04hO04SGFL0Q/UQgvvv2rqdTgXuEz8yBoUMQwVMm9G+OFs/K7/r+8pGYDyKqsqboPzgTR9CQZPHL3xWX/7DWHEZHPF+4LB9wxWRS3Cb0UPYG92RSed5oBje8gIcc/tisze3jywelfYWUFqQB0Aifsg25rOsvxQ9Sj406ES2z+k8W26LYVJm5aXGgsw1tRD8p8BSBXFlIOBmveG5hOOEdi14MLSf/k16Ai4s2MgOxPou9LCO2batn4Qb63au5185vWL6/tJhw8bdw1iTty1hbAp+35T/UFxpW7JAXs2omLz+wXvBgixpkvAwCNEuxFFD66CWT5QEkHgsQZxIR4LrDff9FH4b5ugh+6YMe+OqtXXajrTUdKJT4Vkvz4WgR2EVlAPtTft23w23/SBsHCVPoPbfVbu3e+cAROQvr8MoXF67k0bR212/07CB8QO3dFfvVhTZfeMW60LsU1evGPymKbOXLP559zzSHpFDh3jCiQRGQPlh5Tbwu9u+2HyP6doCrtPvubFzV00f2B0XJPo2vSgJjwII8UBSUOK1+MuMkwSGlPm5iku/ztXL1LN9vbvhZ6JPQrZ3X0aPR4MQoOOITAHZ+BKVi1WUyW8FM4FpHApeEKrch7QTdAxxNQN8CfZrogge1wwvuo1R0NGwbw1YEPgUdbNzOM5OfArqNMX35u2cv3uwgW6T9EGk6FCxMZKj8ZF3WhcCZx7+6Tou56v/rT+xR7InU7DZFL7VLgmPgTJasiW9Hb81PfZSg+3YEW7bNZmGx7PdO/FQ8YRj6Yu+txl9/dH68pP4Q2uaPxu3+PywVzAJWSxECGaxfJDw1FZBIUKCUHF8SQd0PjFFG6ze6F+IWipm0PbWqAewJ+NLePm97+WucowTLEKdPQf7fwa9npT2Xr186F83jTI/UOpNB6+BUoeiBUcIreeebu3uO9TTMgjH+VnW4OpluLL/OhgdOUJBRy/d3UutZzft5haEuFLAl2QPYRhtmP4jxZ66meoK4wfqywD1PXZZREmtoCQ8UiEEJYGRrBQgkcCQop+o99NVn72vPdNVVUs/k6YnH8hQQdUNnRjI6PoUH1L4NhHcjUcycPOXePt3mtnatUyz8F3lbNKGZ5DaX7ywu36N+RTbrsHj9F5LqR7+Wbw2ZoyheF+nDXaxja+RcEUFebRKasuqy6gKotTwyDvxH40Hb4b40csL7t8OeKTGwaPCzCF6L/ks7Qr2tgla4r8gSkgSSNhbmPaKuDXfhiRYbxt+BPx+0tevc8s25A1GYP5VxN9ggVpIXfMeJQSGXUmFEy/BhSCRFOE4qf/tbcQJfqD1Tz3U0r6vYcmb+Pupve9mKr8rwwFVd00U1QYf9r3UPvpRG21N34pce9d+Csc8aiuWeI1HLm6qzLQlKl5ft23f55il+AwvgUTae30lICQzvPdLazzMcA3+/UrcP75dWU7s4C21fQ1QdY8K76xPsJ0uRddLcgcb505HhCgLgt4Cv7hRSMWH02/y2SNAAi9n8d17KAETwIwERrL4a733Elzx0IIfCpf858CFCMF1daLaly4MRhZcQglBZ2/wYpaCiAxD9KqcLUpDuOcVXdbMRCI7mRXfm1SEIqwurPtA6zPTVCBuX/wDc2YG9B1HYCYrUw7BN6I4i+IHCW30bL5wAGzQO7WknZh3TzdyEISpNvdm74oZjVAFeQf26FVGJKvzh7YbG9jBfMXHzAcUe8Zd0Todj3fMtG6SchZgnqIzEGE+3EGO9kkfhJ8N2IIdGfSXsHPVCvhSaYuvrlfU/4U6d8hvYPJs8Aohe0kEEoKKBxLpP+KI4nkRlPk9qB+M+5tRzFAGpbkpTz8qoEXHfvQuaEHUw661OSySy5g1asLuXlH89eLyP0A43l9WhESf9zvbh/5pHX+7oU/Du5OrkOrpO9jVe6B3VR+5EP+AaeM/rPRKI2U5z3seaVcMAwuiQUKFd6ydoDWp0/5DLbvrWhEM8kuMRAFIFEKIhxMJDCkJACMJDCn5KnvFiisJCMGPRsug6u8xn51OAo8UFD6w/pymwOsEMn0PWl4woIDFG+crrjBUEHvju81S31kb5bOr398w5+2mU5OOwhl0IfQWNt2v+RENzaN90opnkpxPgcesix/w7oWKH9FLLD/4p25/4QJMYWEuq0HnsjQ/cDIr/X/Ee//ZMybfjrYYNoeexY0ITg5vryWt0BngG+NeAssN+r+GNEVaV9+iDx6+lubaRX+vGp98oOHB26MLGvenp5YSG7EI4SBxFYGkMeRIEnDCWVIzXfMj9JvBMolxUtNvavjDPKrJd67L7bu5BiMarwHIgHVUpd56790NOFYRI+/eq+HyH5e83iBfW6yAHNpzDF63bf9XKvZ9ehnPRJmgr1fghPzLpjAYrl6mbw4Pks86LenlCoHXbef8K2EoovlPWc+EG3c/1w3AyBwBkGTAfCA/OnfW0fehq75VWROc5MP7HqPSuBAPIU5kF/A4SgghJSOEPpf8OUSf3VoQY9/vuTGqabNLfgydXhChOCWVtdUCGZS9FZOSsmEuilDhHZqx30odL11EFenOtTPgbNAYOvcgsX6OQxe9d8cGEAdthV8K22MvADhadkjeQZLghYwf0X4qIIWlmKHIh14El9aCQJk6Qx0Ztn/D7FDWvfGwXe7iW9B7Ab9Ztzf+WeTeuANLaExvYf5r2JVZd8tWG3sXX9/w0G1EDuzFSw/rbNrK+/qpLRIbBRCi1NDkeREfJCgJj6CIInW/hQ/QELLtsP2+W3iaq2l7k7ImCiEmNrnMKMs1clFSMVHPnnKgvQuqC6Shf92MboC05zMjKjMMXbN58AswwsMDA1HKbgfzoceCLAsiRKm794Dih/IiuZk18llPuBO9XDZ0TSWRQB5ham0jAtH/a2Bxzma3jiiQmMsf/BpoWx31TBfBFMDgUcQqOHuKH9AFPMqAkBQ4iUMIfF5mL4Kip/A3r5YQICqgQ5ROgOiZptxhelGQCgUaii9Uj+Uv9F4OEVA1E0Mf5G4xXJrs2er3YyDGfrFqPWP7AkDkVeecvRHWzxM+gp7gxDlU/nJcx4/Dj0ceoSO8n7mNyNheCS0IOidMZCmEtD09TY/yM6P34R9KgwHXs15S7rubE8L5xD5XjhXwvRd6D7PEDzHncfB9c4b6UZ86fIkia9szn62dYTqR46UJffcQJ4kuJDaXNam2aY9EiKcEU8LkuxPZJ7j++fneDyNB2EYtRWAaPYEPYJfheqz7fgUSCrj7PrdKtZHhGGSTWriHOOZF26/dql4SB4PS1KMtCC5pI0eRrqPE5sHUs0Nf3eAfZ+jgg89KYbPulp62VcvBbYivbFAQZ3X+s5RJuhhOvHUZ6zE6BCVbGkmQSIlXYTxtW/ACfHw7NET9jNXVFXKCftsgdpaaZv8MupPq7HlyzkpGLpC+ZSyPL7K9CUM6ebV7czTrLW9PO8Tepab6om/v2vrMNBV2UVhL6Nr6DH1qAxK7H6++Eh2nF2djJk3hbTwIScmXRDu0/QuQGSjMZbU+NU19IuQHfhP4RQD0qWUdGWiH+Lk832YOm86Y+Bd4x4kHxk9RtBO3Md+I7oocG2/W8vsvyB9XsvCLt7Kq3wBDF0W8MSKAEC7Jj5Q4wfElye6kcflqc2RiUoeArFnBadWPlTAbozCA407a9HhGGW0TpCL10BdWD/7Lxv3f2jL0f7cP/du2wWs27//axn2fX8WaxcbxkYgSWZ2Zg7mHG71ngSXf2KS4JV8oBbzR7IGB7l/fuP872+HMMI+SliLX76D4qK6JsAqSrFro9g0mNekWinES1oQrENwFPAIIkZBIlngXUm9Du6kO6i88nBne3wSzvmqLOlEP/aLxd79qeuBmHjgolEhht11cp2IGxk2QyL2gsuaa1zE3XsyiLaplnu6dvuZSMBy2fkAV6fY3rolMGFWnNGz08ZibcHifCA5Dj7Djl9LyYPATycvzBPEretxCL1SeCTNv6JwaHnungkfbs+dROV1KfZycSWdFx9Dv9r9yVmigjLudi38QrO7gw2Bjvh3emqHL25tats77Z/njSpb6HjbOnYHgf3NHZtYSnx8BhKTECfLDzXRJX7LPG19SX90pjzJOdIE2+mUPUpTKv7ueRi8q7fnGeh30lyWUsoN+IpibGlSAcYdulEsdfZDI6uqFG/06RsQ7jNChMsV+xn1IlH/dZMbHJGa9Dlyvp3r87k4TKEUPwgSpli0v/b4UF8IUTHZ5IJHwCCCESwIjWXIPWj2N7R0bKtqXvg5avaJrQ0Xnlm3dVQ099W1qe93MnyJXlLzAESfTQM+eSzl3CChxE9lqGdK4F8g8SNG6GZpQCbfHaJ53nil7YPDVhQSwII+8HeMsn5K2r3Ndft2laIb4W8tQ6KVinBUdi9EkQaJfM4nvRCorMkJmu6Zp9xuXIDkQIciP1mfejV6EECJZQqUd3CFmFzPrxQHrdx+otCNarO+JO2CslHB+xLUkIXSpK7P3ErXe9Mg35S+rgKbf1NsB/bX0hz3S2nNAjjGcVNO4W8IjDUV0sQRxEiWyPKIoa6LdiUlwqRVz+WmvtvAoaQuv55BTgeiDd1LSHVspuCcHrLKI3sKbgKv7tS4ZTE1IdcIxBV+zIlGhQrDav7exJC2DDr7u/jv6hrt7hgkh1ojAwez5TEFyFKtlez8Lo2TgvAmDQlvUCv5z6VobjYh++H36ekA+hzFGrQQGl3ASCGAUIY4TNlYRg7vESZxiUSFBIoXvpeMsX+cXvN3Vdc3zZ1NMochCkYKv6HHOELAwZvFQEr3Ezp2uQl5+o7EpvKzN38XswU4EAgXwjR/AudA5PwxFtBHBjrxwcvR4aQy4mYbH8eKaDoAfPLoTrK5Hb0oHryMvmaqCySt6Nsv4AXtYdyneUQqfysJ0JlHxvOnRd7Y9e37b0+82dkSPC1EH3zsw7E15af5ftXfCTkzSya3r2DNsqv22quQdc7RR4zBnzzAdXrA9rWfd0r3XGI9Bfd7mh76BP6VoKUqP+KvEaKwic3dFBcIDv4Hwrxw4/Pjqjtl64kUcLAIIQUl+FIMTIxcn3JHAFjQl6C3w0Gt1BOFze0VL+zllhmQU4MGVe6YL81dcIoCWIl4YH7ksQiyuPrNckaOzZ7/OZR1SjkQ9JGyoZ3HWk3JJV1aIScuAJZ59vN50M/P+v/SVxRX+bcavSuO8WdgzOOMOV/RJULISfYn55aSQ8yoJiWS57whv6nblsluiWrQMKLhiLuGpQ44rHpLohTpqQ3ZeNvCk8/hXKvPRNN/mfHAgN4MHbNGxGA4Yo4+eSR4e5g/l63+OwY5/BBIeCT0rDzWLmSI7kiNuP9TYrLMeruZVrAzePA8+BdY/mp54t+JH61PnNbJyjiIH/gs4P0xU1R8KjmoDJAA9E4AyUHSzZ/JocXuW3TuLtgTb03b8j+MWWvot11/aOPsG+ok1zp3RtXV7b0O7ui7R9ndhx9LXWl6a3/zS79V614Z1md59eAWD2MBfAX3wtt6DdvrFVoWQvUSRuoYCLJHMIOlOXKRAgguLJWhKACdbG+pXrG54/VVU3YLXmlasql++pn795vo3F+OUWRhKopqtvYzlD4+6rt+Jk3HZe2GZighGTHEhH+wcBSkvu+I9BePGpTUpTZ4L6b+7pqsXLYgxIkqZF9uj9oFDHan8FNkXVqMF0SfT1LRMfVgPD0IL0rr4j21LFnSsX6fUppabt3btqO7p2t2bOWDHlNjewO6I9/LgRCBESgJDakQIyYcp4q7DYXgRxESNCshjmPqBOwDQCyg8ymR1ysgLWLIxratmfUsubXnapK2M/5AI0U/1bH2WI9BEn92H+3f9Mw+m0RtBzu3KfjFxCD1EEQnkEcZK84NTB1dgveKyzKrLsIquDluxBPJXT8EE7/gpkCvmU4gsVgSS7go87fJ4sO8c9UqI3tptRh8W/4N8oxQ/Rfgf5CMT5auwfSbTjiTIMBbiOn46/JqZT2SQaafVwWfNGYCleripcXfkQqqbDEU8SYrEQaUWSiMSJwGWsAQX4sTkuOTEXI1tsKXJrnSsyWd+37nnl2aKXOlOyq59N9e403PBfFytHfvra7sqVq/IfH6BF0CHPrsi88WFLV95turaOVXfnrvphpkbr79vww33bf3O73ZdM7fzKy/LmCvDbrHClw99dlXmC6/1feG1zJcWtHz16ZavPffE3d9CvfjwL5a88HDF0oVV23Z19x7I/r5N7mSEOnD9zsEvr/P5wXg2+JUKOqtIAlp2ZYfVEtQz0NvZ0dPR3tNco1XX3dYED3sGzED3eISMBCf0EhwwH5QEhhSP/o4kLWJUYD/4G8aaMFkN7GGlk+A8XlCI8aIJbdQvN6n5hJY9i97T9vT5jY+/S1+b695Wts8rAsNLZKELaX7m49EB2wmDzR2u7OHRQeaobixG2FGDrI2VnI5eG6msHXTCJzvhy94l70GroZbwAZ+Z5hERP1FfZ6v5OG63bLxPl7mFbed6eFOWmsP/UXTAiZMTZ22qDf+PwWa8PS4xOSYbBEUfAf8pZsk8Lv+MRE38QsIKuyDA7dhsUnXDgJKER2kgCUoRpV4DhpjR1DKIFFHSz0Lh3Sa7YB27AqtmEU7a4SnNEjPKZFd1+8Z1a9f+8ZWVd/zXtp/Ma79xIUYok3kXc3WkdC30KrXDZ2ffpISBeN6vvzXvnmvn330trDA9cc831UZocI//VFCqJezk7m+uvOnO1q89oyNswJ2YSjsLyp1fe2Xt9+955Rc/NgejdwXrd3+TthSUOlq1bPnX58Q76lEmxcCM582GvrpB9+wyO7EDZZbt+db6/pm1mcV93X0He3sGelpru+squna82rX5ia7K+Z2Vj3dufkIt4SFb8VU5P2pQOb97+6u9LbURMDQAOD8cinASCHgUkAAJisd0Lo8oJKcZNxxyXQoir77DhxVM0LTb3DBK/Yb76te2r53e9tKXeOzDMQ3N885re3qaAkDbH87vfOmizlcu7H79PV0LL+5beVnfmssza6/oXfY+FUP7lr63a8F7uhdc3Pnyxe0vXIC1cbwqh8TO3HfDHqA2APzwwiuTtib2GOhsYKhSkT36MwAAYlJJREFUioZ2C7whCxP4kbOzgAQ7iUl5QRwdgBFOUmn3AETUzDP88D+UESLEBFb3c6lLchp1mKuBoog54MoPK3ohP/g7esdJQn54ucTohbwHna1teCUluX98ykgjhPOvXDII4ZIISY8TyQ9ECNXe61qNKaH5uKg3cEPznkaNEARJ9a6WDWvXrX7z9SUvzn/9yfuenfX/KG46YfHub0LsvhsiI4ZyjOkYLl+97acrf3HvppsfbrzppbabFu75d5ihFlii8/KSHPl/X1v746cX/uoX0f7VzgUb1J4pfEeH4bZJVoQlq4X/eUvlDbOUfWn52jPV35qz8Tv3L/nxL5+663oJrejl+k39ExISEg75gQDb9P1ZFgZx8AiADYWN6SXKAO397ub+B+pyr/T01u5tae7uaOvubqnpqV7SUTmPSADAIEhoKqiHPZXiqZAQHrCyaV7UuHK+wpJ0IRwnpKPUIVgCQ8pBiMeSQoJLQn33U5qdia4Z+wbgIa7b6GCGL/T1ZXtqFnSs+GXrc38DOX3lG1Rwn/uO+kffoTsaTWv5PdSKeR8kszQ3ybAO41HsmDStZf675eU5Ca/izd502seLVoYfeX2Fyy7GTdy0/Y64cAtERve+hLKlFMZTbgK8V2GPZ1NCf+yd7c9E/gMx6cFSIcQcvL14pxUzcZZN/uSqfpIz881ExXB5hHRI5tlQqo23hI0Vl/GJCWR/X+qTho1zm/5GHUy28YlcdzV9T7zoXxYFEJIAEsp3SXjEg8Q8pBHvaqW2abfxHE19So31LevffPbV39346sM3vfLQjWrluftueHbmDRQrlebfc4252P91OHQabGBsnX4NPUt74Fuc2BoMuBwJKvje5eww4bUFBUeCofwes8+IefjQPVra4q/bI8Sj9V7iSe0f3gJZSGdPr6y86deN35zX+ZWXOBhscmxF3xcWdP3zy/XXzNv2nd+t+8G9C2+55Q+3/ZAzVe32qRnXLX/q57UrZlG458YCpON+BAOLECOLk2iLEO0H1vWStndve17CI0iRkeiodAhOSRTWAAMZbsQ968Q0ezvNmJytgtJ6Rl8s5/pa++oWti/+QfNTH8PgyBJTfvRsfvLdyA94yPhhrtxdhMD2OYAfel8KWHmc2lavwwexkQ77L/FJOwJx03ZKxrBoNopwLF9I/a8oyBrZKjrxA/1HsF8Zqbt+TTD+Ej/wJOtbOR3Ktc2Hurr1DXEHTAeW0z4smliMtcdPTdvN8eu6l2Fq5V9nqm7OtryU7aoy/2t2kYEP8QZTtKXsmlRVvxtV3bDHpcgevkXihITYqGkc0CvwkDOmob69ffvrkLXYzKJG+YShZ+fi/9rw8q8XPvpjFc5kAI0TXeDjSvB6f5zIOxXOU/dcg7BBVDSteYRO+9hRT0dnH3TZgpqKBAmyxIEKMWBkY004S2gFQra4ZS9KAgblNJMU0S4KntLLlpbs9//pnz5y7luuOudMro+do7acpVau/burn54zz/7I4f7n+T1mig56F74OB6ZdglrpbdnWteXhjsX/3Pa8naeE1TyANHPejrTA8Gpw8sR7cZ85m+FBllD+Sr8dlJTydvQizk8lA6uJrXogPRaivTZSPPJm9P2g8Ard7ModhNHx0kVwzI+8s/Xp85UkMKQQIRoS5EI0klm+LmeJglDp62ujAwsK2YCdfan+YTJ16oC3fD63C9iQ62uHN2UdK7Qf1eeZIQEb4OHBf5NdQOA/l9rTs/TaESpCiFa/knQkBSni4QQF5NjsJrLFL78swj2bC1Um9dZ1Kx6seOnOVx/6oR8W3UBJF/4JF/InpODz3qOzf6EPjsxoXP0wP9V0tuU/4hhKWZOeviEghIBHgnwelCDhS7hMdBbAkOLR3BFzIarZfb+4A8nx0bPPlAjhwmf/59vOUpp96+1ZW9bG99IBEYY4YDSJZIoWR7DXDQ/9PQ1r2978vrIviBNIXs15e/O893WsuRfjl24MB4m7zVGdGZ/FN+qtwRvzxfEDVyjB5TVIEAEDdq67BcMtrewOs1A8AJCYUZCPvF2PPE/Fj0Y7Rwt+BIybhAr6vGS26JRiy2zdXTkNNjokk3Faf2l+25f7m6bn2xQnOvHk03/B+dfob4j5d+h6mN4I/YyfeWTe9778T/bqAf7pKHx41TlT1fLfv/yVqh1N8F/QX6FMuSsiHkIiCVOShBOd4ILOwdqC7G3duRp+1RRrUmQqSlNcRONQiZ61h1G3crbiyh8fukkGTZK8GD/B5HzAu3UmDa3Gvd9WJ4f+a/w8m/PJc1BjSYoiBiF4bxJ7h5IE+TwoQQIbkiIYApLlk4MjJH9E7eflZ19BciTw46PnTFVPYRvLjzM/du4ZFFy+8olPLFu4nMcRE6TsVSqZBnz3HO/0ydMj9oBN9YURCJWz+Sv+WWD/nUuxVxUGd0kRYIBOcCE/gg0SRIP7iCh01d+94GKsnCskmOTV3HdLWgSlEIIfCj+jQiyl5lAIS76FzlLW9oull4PgdAF1cNw+nknTHh6aka1mVA0i3/53Xn3+1S9/4uP8H23+++whfUP0RjCmSsqYmre2tqksmrSrbkDywwVJepYARbq2/EH9nnsqDTwouB8lhNASVzx4yMYQAdlRkbYuuPfF2d/DeCoD7omthY/+eNfi+80pCv3LoPxgtwfP7TEXHlVvS21f1sVGCpBw+YQoSoIfRJEojAp4oHgbtz0gpGLtFh0Fpn7snLMpUiQEEQ2Ms3GLuiDV0WQqUoSaPT3nSQwluDTpERMZDQYo1uAR0josbSSisIhjCGhveRc56lm1pXXrXTj6nYK7xwCsEiNjEjDjCduo1+7eDCMkPH5gz11jnmwHAWSDV9SJU/eWZwgD5lxFJ8d2NmPnCmSv+umhkT2xeMLN+RmAMZh0hvF7os+eifjqC3Dd1X/3539yNr90sFbDYQZ9AWhJK9imansLviN9nBEKEEKSCHFZ4vNDUGRv865N8ud9PEo5leVP3+JXVgrR5TjyLsuf+nlrxRz5wY9TUY0dbtueBRULDy7kgVNCl8BIr0SoSGHQMSms3PB9v7yNQkN5pQKKCiuXnn7qRVOmKH38/Iu++Bd/dcfNv3z0wccWvrZ05/ZGPJic9RmwYlPtPIhQ7MMj18FxeN3qykcffPR7X//GJy64+ILJky8+Sb3F5D9752k8uGOF3MwICROwa37oqU1i5RY2aLspzgN77MtXv7/t6fNNN4FHoE8a8iNl/sr0WNOM6VwLUw2iNDBMwgqdFhE3jbClPkVmJ7g9+u9b9Cov8shvZn9q2jvkP65k4WXEZy6/jKgmj7BYOQgpBicBd9JUtUP+to9HJVxoq7Bb8dKdL876PgZi7CcmA/QxkelzZWsbdGAKhOqYeToRPiDr13QiyJqkno52iYTS5JOgZBWJEJqhSy09n1FefezcM/7ibWf/z7ed9VGdNFdSODn/pMlGk6dccNLJF0w5Kdpy0mTvId+olubZyVP4RgUnxQ96iM/uePFi4IfigR61gJmrQAeqGBFCLE6u6Hnzvc1PQk9l6GBmi/+mF4BOXqH5qJ/royJJuie0Wmlfey+GdeJHzk1epUSIboZ1+Kg+lGHFiWULl3/2isvQXnCTUW6pf/dUyGvBkcA3TR5qek3aWdsv+ZEGJJolET+qGvaYX/IJEZu8ZI4HFQrBamXbwt+8+rsbTQQXYf0YyPaeAmxs9rsz0AeB5VitapQm/Fzdu5aYse5aEgxGvF6Swq/4VChKHB6hzsFe9y3kh9pOV6CYlToa+rNzTaIchb7kw2dNVXE/QoLLCYmQuO0XnnSSgsfFJ58cbdT8ADhNOemvLzi1UWeW2p72M0uF80vUbO47oGOV7pULfYux8zG+nI3zKCF5pV6O3Z1V+861v8nYrlDotIgfCI+UCMlRFwMND3yhWmltzV37d1cnpiXLgxOe0VIrWBgboReZtKO2nyQRYpWX/GAgAUeiLAiOI4u7fj9e5ATZxI+DLb32QBTRAeyoaj6O+WBuI/mYu7ecCIwPyBKRI6RonMhnhXxCFCXBD0MR4UVm/up2GQKOktQFL1VWMLjgJfAHzjjdYQMCICSHN6rZ5CmXTDlZSfHDPOW+VvkbtVSguu3L57bqdBNNVJU8RIOkOxa/o0XfEirajvf8QHggAPC2H09PwyGWxqaIvQWFFZQf/e1bHn3wMZwRAJI/dqS91/0spWCKF9u+rS1/7d/9H/6PQIRjTypeySijGSVzgyBR9JIHWZTAhey0CKGVBJxIhKASwtZ4k08U7VGUnrjrmrjoHyfT3Vanp4ItoyRVIjnGgwjnEh4BkDBsFNUPmDATQIIERnoJouCPXIaAYyJ0EsaI6OhP5OBgoI2KDYofyoXENcM2ardqqR4+eO05lHqi9BHKFDPcsI7bW5+a1hyclcS+nEbjp8QSit5CLT/2P05W8Lt4CtRy1Af/1uf+YfHry2lYBsqkpGx1AR6GVppbc3946uU7bv7lFz/5qfefcbo+sZg/NFnEURYhKmO73vHOY+k1aXtNHuHhqGZ3coJLssT8kk+s3EixIkcC67oXE22E7ZXzoY4y+3sEg2gwSgwhglItlz/187aKx/j7yoMZd9Jnu3vrCxIbSI4ASJLHkaQwJT4JSpaLkM+9/7Iypi9GIn4Ml5xyioEBsxQSD7iR+BEUFvC9Ntf9xRkQ/dlcKY3WlEiPovgBhfHHzXYSlsFBT+iR50/BbQc9SCSoQb+7ciov/Mef2EM9BTl34cnAPGQJWCu1POnkT1x4oUKC0j/+r7+E5V986s8uvOQTF1xsPpRO2eG6WnnPqSeHzjD0uj4mwl7gd974/0xWraQCu0YIyXoRT2Z73cBOARJiCV4ITyCElslbzLouqCiuPHcfzOYihVz540M3YadbXhKPdn5CFJ9GLuR0d1uz5Ed6SUiMQoLLe+2S15YfqytTKUQIT6qo5Z+eOfWCyT4VSJi5Mvkr8ez5mh/85ecxDvHtf33Bqfd89RwiRISKue9oe+aC9mcuILvgSJsYmBfymQuikR+yWUhqb9vuf/v732JsliIE1HKmwDol5WA7S9mp9WmT/z9nI77Wpu/ec8oU6q3ARRbzaJbNk/RR1uF709qtOUBIEV3LSAohAxFCtLZrcZbsqAVTQpIUUercHI0bkD/vE1je5zWGQzQD6b4GCWdJbVSoeG7md+bxeviE0sim8noFFQqqlxkUlt0qotiODIgFSYpkF95NCxv/5bR387LE2BQe4SWnRJ2vIrEeWeWR3qGK7F+78ozZ176V18ZNzgq8C04Qae85qAwKA4w0IqYiwhpM/+o5/vvqHgHYKQCNiJQPFfbCD77ljGPoMIrSp857F85HUIImbavuVxQx2HBBQnURbkcwxyVZQr/kiYtiqSSuhJqlaTwhRzh1/LZwFiulOEvw4QglURGrPLwdMobIcayuT1OKOPf+M06njA1VShJsSgkyuSOtKJpbVikf87H/furnLz39//75Gf/xmbNu/adzZn37rQo2D157zh9+/LYX/uNPXviPt+ol11vnf+9Pfv4PZ/zN+aeaPbsHjB8HeyTjOxpjIdrQOurS00+lkzN2qlnJUseJ/gPrIkVp0vaqfiUFEssS0I5qsCbEFbXkLsSTcSE6/HWM49iXJu5Tm4TGRJGENhPypVN8Pd39EgylSfIgEncniQbF50S8wPdokOzc3ohVkPL2wzkaoiNE5n3orDODsbUsgh1qYEA09zp32feiPsTY2In4oi8ZPkVxnzbydY8f3h6MLDunTQHbgd2c6PzIkzZm9fC9s7w7w6eUciE55AcX+pLIjrB1iRBU1+an4Tesb/8w3mRivVuoCLYJTHvOG7ij/+ROJhQndbqaVvyuu++QvlF8JMmG0iTx4KsQTlASHkaY48oP3/+L246v0HOVjZVqifNxmZjLOm6NUCbQ6yHuSrglasDw4NTnBTZI5uW2gXo4jbkQfDvkB+6QeOPvR7/kPaeezP9liP+r9KX9GL8I4Pq0HbIuIZEsSGQx5ZAo6EvIlHg5rkgszbUDKBLFwRNAdHcK/qHa1z/cvPy+2jfuqAupVsusL7y9ftGdtK62Ny6boV5udj5BiJFLJ69gNrYNjzYsm2X40XvAo0gZoeLQIh0zgoqw4ZVJ8sOfOu9d8ud9POrKc89832mnmDBtM04yCqcRvor3Ej6qot7G3JGYZ+0HUUeiXNdHzjVTlh131A9K4iGNJm3blVfaWpV3KWJAYmRB4pdMqjVdLEhat/7xhImMvO6t1LZqVsSGN+4gNkiEeA+VWlbMjJyHveneRMVo5MJu04of6lQjOXpA+yU2RkgOLsmDkYgbEWTScXTdGhRlcqgYcPmZU51YHG8OEoSeoDQCpRfuH0vo3nb+1h98iymS8096XAsc5DlvyZU0/eIkBQ8Sw4kByXYlCxLPl/jWpFY9m+/edNwjhOeRlGmQYIgIobzFwtsD29Vy0Z2ta2abHbLk1YTKq9Z1s4EfGhJd6D8yYYSUiyi9KUvuRToVdCGZ3PAJEI+u0iGJs0SFJ3XNDoG4pOwWDiI52vxA8Xfx3vGSU0658mynh9VxWvYISn0EnBZBQiJZDkI4SEBugisyJeBLjCNBkEAiSzuSqqqW4z1c4vEr68DhgX4iznyQGpfN6Nwwx/QOYrUNbmjM+Rn3g8lHruZV96tz3tm9VyGho8/krzozwBKDE1fBjSPBiScJhkghnNCoxsiFZA+dGMHoKnZtjle4CBUEiQzcyTIFiZLwMxLhoarlFVNPUx9BdpA7YVwIqsShhVt25ZQkSByoiHo7iXfiApDU5Ju2VXjxcYzGShvovRDfuPQ3cbYjqm2423mqakJHSZ38i1Q5v+HNu9SZ7+ja290zTPwgVMTRIkESCUWpV7uTADPSuRCUAon8YZ+QMh1zKalVUnarbJrs9PLiaSvKWZ3YQhbmSktkIUI8bd0Zhoq1Jn69JMKJNig7avvVxXinLnXCj39M9k81ZQlbk+hY81vJBilFEdWmecVvDHVYkuoESOKNZdHYVQWP2oW3t2xdblABy2FcLw0eJAmGskiiwhebp+un375O/sJPMPESNJTcZUwfZbGuWRfovlhXng3dczEXdwL4woIaEUI278xKhEQsERRhyobTXGpdJ7jq37w7+v2PPYRQ/+OW1Q8gHry0laxzYAMvPUWdtVSMk+8yobIIz3bbuofwH9HRntHYAHWD7TDrVhFLSkaLCv3ew7JIwiNyKhokenYT/xd+golXSmD9nKnvPc3OvjXq4u+reIaHRMfJH57AQqjnSkVIXmnLDi2BkGSWyK5cwA9AyIDasqN6oGbJzIZFABJzzc5BQjdSPQrVZow4JspTJ2Nv5Hzl/Obl93mQSJDmx20QvyoekfyYUHmF3wpu7Oohc3Vbw+IZyIPOnv1akh/D3T0BnHgISU8UiYFihbTwHjr8cJNd7LcdmFvpBBZ1Aqaw7nWFGon4Pv3tk6dcfvpp4wEVXNwL4kqJ40IQIVbZOFMCqS2Ui5BQ7V0bEchuwbJ6/WsYgrHObCICmy3qaChCBYGK4aR9/cNxVY0EoTWB9UW/lu84oXIpurDAf2Ll/NY10O1KqWnb8i6NDcuP/RYPPkWCCOEsCXKloJABfH0k8h2J1XknTZY/+HEiFdcum3qaGfLt4qRc8ljywbecgXXy8YYQEibrcL7eUhBSuSOn5IIkCSeKIkFTgiCxpRFoQJWSnTtadQhQl/C3NS6ZDiyxwYLGSchQMkIROUzZfNM8RY6GxfcgDAr2rUpWtP+J4R1lFZ1PHPOhDF8NpBNvq39zenvvQc2P/R3dQ5oiBiQpKOLjRLIhvXo0QiQPSpCEB2rmnb9R0e2E6edTgsxokrJ2wQJDo3eIzubCKdBD105V6x/A+BF+zdQSeVBKp15EiFVGSYKkNJxoa4Kzp+hKSXWuZonTU1ZJxfT2dQ92bHqs7BRR0UfmqTzPkd6CYGNsj0sMdmU/7HEugL0uKTWtegAx31JV2dZzwALjoAKJXaIdiVjCrIlhRkffcDDT5eHEMyglS0IivRyKZIYvP/etyovghH3jR3g5TOykOydKHpSoyVMuOWXKVefAvX4tOeCGGfJIxpUumjL5i3/xV8iD0l0IwoNLmBIjCRJkCdZFpHiOa2uNBsliU76GcLzoNh6XG5fNaF0zS0V/6nELkYWVr3nIJp/RqQutzavuR5NRN2KTkVLY6wzVvemoeKlxIeqPoKlM4K9fNKOjG2oeaqlXDDyQIkIORVyDUtCjOPwojSg9ZXQnuq6OIY/Pv4Qr4zDkfeTcM3Ay4Ci1Fd8JGNNTfIl632mB2z2NQ7Hvz1lXnm3OKt4pJKtvsCghkaxJm7ZnUa4diSQpgtq6sz/IkqQOwYgTtdzRUrsUxoVFBQYQFKtJcRYBX8I9Aa542DiqFKm1+29ZMRNjH4BkIqmVXrwqZi8FGpdMx9PbuGYeYQNXSIIcSQhxKZIAEp8ZcktKSR6UouwBpTt+8ovzbEy8ahzzA4UfvyhHggkrpcumnnaVO9RR7n8cSnlcPFHf/fo3ctZ/lHLLKUKIC5JMGpZs2RFOcEVE8SiijIjuCqyX0IOrduUTtu/sbcqRpIn7HkKYHAKNpjo3POqHyAkVFJrLTfPaVllXuujOlqrK1u79bT0H2rsG1dLjRwqQhHHigkTiRD5bIkJIPhWKUW/2EFLkz6ZdSNfR6jcfvPndeBAfFq5OwoUnx1oQIMfkaJzHB8wtyo14lmx8Svk5dQY+rKflNzMTKwvSf0SRA2c3KSWR5SFEsMQXr44kV0okSHSyK0uVku00PnHrrvpF/iAMlKGFGKKRrGLbFyt7SDYLt/D2+jfvnkhkpZc6VzD/mL1iaFj9RGdXRAiNEABJR/cQPpQ48bAR3NjVHUGlK+oHjFCJEAIt0+GkNKhISKSSooguikD3JF0H/tDZU7FaIEPDeBB+douBsyQ8DEIwhTV5Mp4obP8RPcnKVdqLjGeKXHn2GXRRgh4XemFZfgBCSnAhG7dluCRLXGtC7sSsM1NiWbIjFiexOa5qW0qpUTipV9aExWvwFtAtB4aFw5wWoyOyOJiz4g+F+3HUumY2JLX0UGpK0cgYeuIp+phsrIzZqLd0bHqsadl/EXcVNlrbBxQqlO1QUitSHjYS5MEjRr47sWjRvInPbo2EH1I+KhLVmxneuqURrxbxl//eU01Of5yntvQHn/rhs7QpsTeY4sWPi04xZaTxCV1e81DLqDeadWkfP/8irH+UgA0uHyGMJX0xICFFyS6OEFqXCElgyfYqyG4ZnNixirs2rvQCdHL4LouMsbAPlT1K6WnwpiC43mKn6XVi64ku+qScnS2rZ1m3AVcD6hS11NW1dh1ESCh4tHQN0UMpSYsEddouW+nks0TLA0mAKJIKxUqiIlbaiyg5F9onnYwT/2GMGM8hEj+7AgkhhArpF9h70I4T8UsK4scVU53qEVm0f//6t3K6/lFaCZ1r0oYt2Q1b+yRCmCkpyJLIl8gEFxJFUsSHSoQTAAkOLrHq376zFaomImofFVE95o+31z/187o/3FqXwnyQLIHAMDUvv2/8DF+nIT4dm+bCHLqsrIXnpH79s4oWLZ0HlNo6D7R2KEIochyMsyApWSLTXAIVRjF0CYIkgSUOTkpGS0+RE6g0NvbyS2y8kLz8zNOvPDcKH+NWGDExxY8nx7Bk8hSvHHICi2fqPnjm1OgO8x4/ppy06I9LwX9olVb/4Jqk+GFUgCV9kiUuTngFnrPEKb9LeAA/hCkBO6LrJdqXMJzsyu/atK7uzRkQmGyHYBnB4x4myGn54H/UTv9h/T031s34Eal25o21r5qKPaW2Uu6/Y93DhiXUgZVdp4dtijcdS6IoaUYP5bOBd8G3YDMWB1/Ot+Cgca8lZKhWzqx/825zThYCdPUKuLf6RTOa6+vaOodCApZoDUlmJAhRwdfj1NYzROSIB4yf3XKhkoofhBC5Ud8Iy0iyxPLjMNGCE6XXBckdP/lFFAtOgpuEK+HMTrrYfhYVSz46Lkc8oB2hiDlNU+QK3SMLh4AcX6xVVPiovtuKnGfeE5DjnKmKl7yvASWvEKtwKt76Nix4jDB5xcUQkgokAVMS8iVx40tMsSTOlwQHlwiW2LGKO1urVj5FoYqLInvKEE+NQdN/WKvh0TA94gcgRG2cfhOg5RVAF0dIbbo+xPVv3gU3vnVDNo/IXviODf0ivhfVLNje20jrsn1HxSMtK2Y2LL4n6dzqs9G0eWlrx2BzB6SqlAQ/JEgMFdJI0iJZiBABD6n0psRHCMcGrRQlQgh/6Ch7QEHlz6Zd6Fxr6zChYgfeEMkjR8Hoc4KJX3cbTZ6i+/Wa/mzHEUWCFwHYMY+e+tO3nHbxyWwYP/tW4BdDgWTaFGjwxuvLkB+l3VoqTpMqNmdQ67dkfJwgUbZkJUuYNfFxEiIKyGUJr50EcCLHKkZjSpz7Kmqc2NHv1RVLveBenObdoghhgAEuxKzTFhSu193/Y3wV8aOEd2xaOqNl9Sx1FQ/uJGYEpYzynoJt6KFZ2v37oo0b5yqrpA6mdeX96qjw8OhkeushmTpH46aFihmtoEG1xISVJ7QdMSoDTmiL7MfFiRKU+1SQJUGcxEJFciKNfHKEtGVzAw8ZxJLz4TZ/kz/0ltMxVo4fhGDnKx499amwtzu0Sa1gXB7jMv3KzjpDOaqLT3bqPfz/Tp8d85z48K6bf5XTAz6w7EFdsCQMStOkii29IASJXvEpUhgkKa2JcScywYVEwelSJEu84YrUJ5jK72baeT2fimLJjuqBHdsaalc8Wrvw1pSduCA+LroNUDH9JpBlBkeIMiXKiCBFGqbfVINEmfMTeDkrpCeI4y0hIqsI3rT8XnWl37zqARRE9jWz29b8LqjW1Q+SdGP1kvubVs5sXvEbpcZlMxqXTG9YdHf9G7+W71WU8ICDfqt+0YymutrmtsGW9iFESEv7PqQIPrRcwacQFRwbsSyRwEgpwgmuF8RJ+nHvyIaOPphABWbu8kESi5NiidLjOhK17MoetqktWKH+Wn4E0TrvJIgjNo1zIouooFbo40N4PelkPi+WCqzqgl2+fMzqQ28549LTTwUKqk9BNzXRCUz+Mf2PrD+penjnT38JYz40OQw8dNlD86N8CFlf2UcuhBwJ4sQHSSqWBBRMcMXUS2JMSZWZWCWY4zIGJRL4EgWSbXoMyq6NK2XsM8ygIPj6bYAHTQiOjTSCl/zXjyjCnqhin84pQTVWLmlqH2oB7WtsG1TrpGaXHPEaFPzwQYKYkZyIEyMEjCxJkABGnMIg0SuSH2GceISQWwwtxJboKeFFegAkB7ZsqcfsFr8+hbBCE4Ho6MnvwSc7vB5HGR5PeJGO6xRPw9Km7dLToXpEL6TX6jMAaaKopATlE/+kYfsEeyfPKn9h8Dx/FEb8Tb389FPJZKSSdRsXnmQdid6inEcmf0Rjo2yoiNOk9Zt7FEWMPIqgL0nBEsWJIlniEEU6kiBIyJR4LGG+hLPE3r9E37wE3Mm2hpoVj/OYiEWU2t/+GIscJfCjjszKkz8bDwiJzNOqxxtb+hUzGtssMLQFUSDRSyPOkkI4SQAJxwmsS2YE1cGSWp7iTIkgRyxCPJZoSXg4CEmQpEVQkh/KlyBy8OHffPDDKoJMm3Iy3W8cI4sXlVSc+sAZpxdM6RRsMEYUFQbOnOoHWSZ0JBefCre30iAxXX4JGLgr7JhAD1/+3lein7lOUdz0yQ/JYwjqI3ZII657T6mjfa+9aWOE/Pjpv6ToP4srV7z1bW++tgxTVSMf8JFSk9Zt7lMyCNE4QUdicMLSXD5FtKQXSQ0S3oOLKiUyx5WIkzhTYn0J3bbEruPN3vNVG9fVL7gT4IFFDl0/h2+JzWKlVwQeEXZPJFHyrXHbGkUFRQ7Nj8HmVsOJRo0QXHoI4euCHBFCbO4rmSWOLykKJ+nl8UMkuDhCoofEg46+tDiRkChWPdH9S6I+XY/OmmtqJGy2Dww0XrkVpa7KqXZyle0IJAPimBUd7XtPjZ0fnkItPqSeS4qmeJtb3AP/7Ftuv8FEBpafwPV/fN8F8jC8Q5LnUGFbeUGno5QFG9/irScJ/7mTp3zxk5/K2RmuKFs18jEfaTRp3aZekuKHIYpCSBxOrCROjDXZmpM4sUSJK5mYse5EFwGSSB5FwHxollhrMoA4QWA41qSiqvbR+9Ft1M4oGhUJMt1/n/i5kxw7nuWXaiqXNLTu0wJsqBWFkGZECBNCheeyODzoIW6R1kTYlGSWODiRzEhQR2g0CUpuRGxIroRgY1jS3lu0OyEkdGYK9OZST5kuwhnYAyHEgsSfMPi7X/0mD0lObNLXvBTCvMB0ySlQf3bmp7KdYvE2G8GEzDERHaT/QVJq8pRpU07CCT9UiP/aBy5JSEjgU2q57mffMmfDZrrUww+dPfWKqaddcor2FkVaCpQBPKuHS11oCx7NrXmM46NjOIKatLaylwQI2QQrjjWxcnASl+bSFEmol8SxRFRKPHfCEBLuEwzTBiNR4GG1MSU7tnVXPfU4z1Oh50j4ipQggyW1TxGLj0eZ/J7C4Qu/bGzOK2A0KbUocgw2GZAYIUKa2vcbR8JAQpLwwIfEFZnjElsKsoRwktaUEEs60o0vgWa63i4cSQAhni9xPUoYIZIlEiS8RtJjSym4QoPY1Za+/PC+weHDhw8fYX9tTY3//Fd/6QcjvDmgiFC+dDNFlA+fRVE7mvCR5/ePFVTwfZOzWLHiJ2HylC233pCcjaAfu9Jdn//UeaFAL7cUK/JMXPTsA7++r7xjO0aiSWs39iA2SORIUMASVi8hkEQskSChHFeMI7Eg8cWNSCjN5UvhxPbjwpnnYbl9a2fVH54xkNBfBYcfuB7/FSlWEY3UPl/XQyJCfZaOMz30Y+iBZk9a3W9va1qxivMDoKIRYk2JAYZnTaQv4fI8ivQlUoIcYZAUxRJJC1LKce8x8hNcAiEFcMKl3AnHCWDDrmfzw4NDhzgw4M8SxGNJe3PLl//yUzxoBuOdF7P49vN1T9kxNer7I7oqLo82pXBcxfPXfzltcLBRRS2v++jlcofn2xOFzqYomdM+eYoDp8lTLj/3rW+8vixnM1Q8SXVsWTJpzaYeJQUSUDJIhCnxFcOSiCghSZC4LPHF+nGZZJeiiFrf+frCupm30L8Zvg3WbTjr7pjzsija8703YgiWox3HviBz9fpttb/9sXeKIkbq9frH72/YuIsogtktMiVxXoTE4YH8oHXCSSJIoFiS6EsMQoqiSAJLZGorDiruQyyTOCwRHkWCJAEnJmHVpc1H/55Dw8PIBgEP+edAJNpy0zXXUMCSgYziF67EEUXp8tOPfb/hK6aeFjzCNPrh/7qSBwpIWsQnug1m2O/iP//Px89n56fkwzBinejU8ntf/0Zzay6qkLvljWMLDxS4EKQICXHCrYmHEyQKuRPkh0xwAU70WPegJEtS4CTKcW1ZV1U7+1ZzyWDzVPRPJWZQnVxKfjmgJX6B1Gv1unmIje2KeVO1MoPlx7Cxava6LocsTDUeZdRkclN23fRpXnSnKd48drN3luhhdGbYw8ig6PNT/9QjXoKL+xLiigcYz4twnHi+hPgRw5UEnDjSU3L52IiTpEWCQgiJkwQJ4AGFbfgW4sf+IcmBMv89+9jjf37hRRIn51tUnHdSoBRPDWj5vtPgtuRXsdoJ7+/E69UjSXyh88C3uPT0U4KHnUbqmLfe8d3Sktvwo9AvrJl+4xs//DqcHF5Ywp4LfEhHENjsWQWMtas2ZfJHZKQes5q0WiFkA2jtxl4PJwiSYJoLERIomWCCi8YqMmtSwRGSWC+RFHFZAiDZsmJzHYzvsz2p7H/U/HcJKhjWWfQnOV8FYIZ5Sf09IH4lbr4odlwh32208/+6qWHOT2uf/nn9AriPiAzix1psMIfGG1DkD7+gc+KdHINeexLodJmTYM+VYgnihLJbHkg4S3jh3bMpHkuCpiTRmgBIgixhG0spvJfGkkT5CCGQtPfu7+gzzNAjFoEcA3uHeZT3slJH7e/Q8489BjhhgQ9HHjixL042OXbRKSf96ZmBmamCvZWKFZb0r6K775WKECXzEy6YvxLCXwqPFatuvvajbztX7VNPK6Kx6vLjgsmGx/jwExdc/MCv72tFn2EdBtY5sGPV2JdCSLeiiFU3WpCgL/FAAl7EWhPNkh4wJdqXqIeeHaGH0o7EdeKSCOEsUcut6xur59xnIiCHBIZ77kLYerLM3jBoIodwD7N+VTN3Zs1TT1S/9PKuxSu3b27GzsE7avI7a3bDsrqvavULInCPFfHuVQpykK0CErCPyc+btW6B08KgAv3Q1K/u5ecQFfUteyVI+HqcI5ElE8+U0MNEhESSIHEV1Uvaikx2aU5EYxXx1li4UmrVJEKIdSTwWo8cR3Tmqfz08PcYyIkpaK1dvpxK8ekpYtrbodTvPe2UD59VzpkfkUM4/GWEMt/qkhCCS+fXoffz/PVf+phmiZE9IZ+48MJZd923Y0djzs61joGY98Q1GgNJqjRCF9KtxFmyZlMvbpEg4b5EoYKnuQKmhPkSMCLMmngUKeRLonmCNzJHsnln1JVr0047UHG7N+d8HleCE6igtu0yXYED40t2RTPP0ygTo5o8gWQHrOd31MK4k+q1r4+1YYZmVMeG12oa99Y27VGqadytlvWNe+qaYYtaJksRor5lnxasNLQO2ocgKodwSVMSdCR8iwSJZElLNLgE6yI+QuhZAQ8JkuJ8iUBIgaHvEidxHbrUbtUykzvoh/DR/POJgn8OVwAnf/nXMgqTEhhDT73n1JM/xMbJl6bLpp7GnQdd1xer806aUq8vMb058dKIyIGXYrhO21Fbbr3+dz+8nsBAPoPmOsSN1CCHIDmOXMiqDd1WXS5IECG9xSW4OEusKaFiiayX6ASXXy8JIcTQRToSwok3ssQOLgkMVNwc6BMM8gYqerITO9L0jkaaIkbAkmpYjj5CTJ3DPDSTHuKyftGM2oaMYobmB5AjQRIerlSDPZoiHCqe4CmPJaz27rDEg4q3MY4ltN3DRijZFU5wBXEimZGsjvjR73EUwXV4YW9UO1HOY2h/wAEc878gUyCZdvjIvta6lt/d+tg1n/v7S6adb92GDOIme8MG0/FMDt6++72nnvynZ8I9fQkPCWZFWZmLxJ0witUFZtwlLL96+Xu8oF9e4dx6AJjpN7W88mSmdx/CA6VzVjiN1TARheNk7GvSyoouRhGj1RXdWCBBkETuBEomSb4ErYmb4LLWxPYMDuCEEcWzJhInCSxhOPElOwTH4QTnUKEZU6Ts0Hd2RyxtSsyKBgndb3HUWII+A1fUsmbxjNod1Wg1FDk0P3xJfhTDEqIIFyCksdnBiWdECCpxOJEGhXyJtCOcLikyXUXgpK2YHJdkBiouwYUIye/2s1Vj5I8qLpg9w4eHBgcb7/+pueK28TFKhLJc8YIfff1n//vjl51h7peHnAB+aNNgKgQCNriRJJ/lzeTGYkXvoo6Wjl8CYOQyyWGWMTZ+ZfoPm5+b29uazZHtUCyx3a6OM4SQFDkES7pABiTal2wI10uAIqJe4rHEy3GRO+HFEh8khVgShxNJkRh3EiW7pC9J4U70JMGWKMqCwGRcNcAYL7IfVfF3qa1YVFXfX90woLUHVxRF1DpmsYpiSX1jAZwIioStSTDTlcAS6UiQJUQUSRECiSBHQLwcEpKf5sIbvPPbvMtbvkuESCE/9u4LJKx0pB5zXkS5jbbHf0PhFXqaUMDVfRed8UP6WjsKnTpi1ky/8fFvglkJzLZC63pK3SAbnGaWQ8GWRYlYRWXUoycfUVR0sf1xGh68tbeqDrNbxzdCuARLIoqQL5EgkWkuSnAZgxLfj8uwhHDigaQQSyRFLEv4cPdoADy5EC/ZJRGSzBKaj4tAAnM7VudqVz5hYvpRGCMSAeMN08NK2Y6q2j7NDIONoDx4VDelxYmEB1P0LCWyPJwoa6LdiTElce4kJUsQJBwbkiUyqSW3pGAJ4QTWpf8IijFjCF1Ie9cgPrVvP2SBxv7fUG+7iX06/AE5dDc83KiinmGJ3VJQ1EytvP6jf73r838FUME4zjrCIhuIEHFD84LzSqWXeRdtj+CQ3B6bUdzHh8RF7O7P2kAzUfzwFJ0Er2SCeyP3pkCiU14dGyoikIgh6NRZa+wwZtKK9Z2olRUonyLamkREwRwXgQTzXV6Ci6e5ZLHESIDESXC53YLLxBKOkMiXyHpJ0g163ZuXOCBx55zfsbNHhv6jIUURhY2q+t27GvrVkiT5kcCSNBRJhxPOkiBOYF1iwyuWeCBBlngJLgQJR4iHE1ovBJKiElzpSyaD2qYAPBRIxma1I+7v0NDeWh00qYM7ggSjrYl9NnrSwwT5gZVH3uk3bbn9hrv/AaBC8R00Wc8xFWM7PNgUJf2q/4Z7bp7/ABzJDAjo5tMhVDC4E1r0wxoBGPpo0RZX+GHhhazHF75X9Hb2LdRKd0OHKZO49/kISgb00VeEEAsS345IRxLhxK2UYFcuLL8TUdCUeAkuwkaCKeGprViQhGrvLkiCk3FxRxKluUSxJG4+rsCE8yGQ5EYhhaVUu+ReTg5Pyb5E8iM9SyQ2UA1NHCQSIVGxRGe3wgmuNCyRIJF2hCsED6lknJQAkv0x8AhuHEN/B/JZiG42zKHtgLtBU+aHV0EKyVx92/YUTHE/uNL60G0dLz6aWbVgT+32g/msCvFmynptF2zoD/LA31hQ+Kr//cEPZ3LDvdlDmdzhvuxBtezt3tdZVdu25LWW5+Y0zp2Bh0pLOnLsvkXbTQf3kJw9eJaFQ0WfmZ5dtZn8kb78MJZGoqq722trbCFk+boO0NquFeu6PZxYogSsiZZnTdzCu2FJr0xwBdNciBODENuVy8cJQWVzJjDuPZ4ocThxicJ8CXQLdnxJXO09CSe6ui4jfjm18K66RXfuqhtA7YRlXq1IkFTV96M8hFQ1lh8ntS0FcRLVSIAozJdIj+IVSzhUOEiCRJEUaXGfEvxwVCjHBff0xXVEhVcvGbPV8jR/h0Yp3ZbE0Udm3vf8Y4+tXb6ypbnRf+7IkR1bNs+5f+a3v/CFD7ztTyQhkoUJNLXyxqtLFEL6FDmyh5T6lBRLcoctV4YxoKvwrZa4gqXvKLjrzBI9jBO0yQ0DFVB2J/Bedou3HrfbsYqQdR3IDFwhYMRZE+lILEuoZ7DBCQwxAfkJLs+aEE7ImnCQ+Aix2uANercsCVIkBUuiSomtl/i+xLgTAZKIKC5I/KCfLD0/Y/DOslWbVu6s2b2ztn/XzraaVU9zf0MI8SQo4uBEOpI0LJHwkOI4iVOYJcadBNJcUp4v4Q8lS4JEwY1pfImAh8+S9q6Daj8IErWlN3PAD3gTf6P115/Lv/DUC7f/9Bdf/OSnaJw8ORWCBzob5Edx0iwxRMkZqCASCCe07smBgaWFL8JMgkI4OVZombRsDWDDE5DDmhJODokTSZFVMFARhit6tXftSwLFkqApAUW1d3ZfRe1LCCdR4UR2CNYrkiXMl8SBJCBJEcsSnCHY9yXamvRvrRrYtnWX5EFQXtbLzF618jEcaILjFndq7ajdDesKEps2VK9/Dbgi+JGOJUn1EsmPonAiseEq1fgSSY6CJRMkSjDTJfnhsSQRJ8kJLiPFktG6fp/4S/o7dOhIdw6MRU9eB/3cYVxZs7LysdmP/vT673/hk5+6/Ny39uYO+oQICQxKCCHkS7gkOcIIKYoZnvjbCX6MNkIwi4VatrYd+eETxc1xSVMSxxJdb/dZEhyr6PkSL8HFZ08hXxJIcMXUSwqxxBdltNKwBGrvovzORsKXksuqXTR955ZdMMSkmo1YxHVACEiRo6rGQIUk+ZGGJSXUS6grl4RHsSBxWWJwMpLBJXEJLmIJx0kQJAVxQsxo0cmu5s7Blq6hPXuO48zVifN32Ax+VH/7DgBFFCcwT2WyVXlIUkUwEMBIFjiPnEMRjyWSHAUQ4kkCQ0q86lgiRLmQoHxrYosl6EUSWBLECXTigvElTuFd9uPyWMJBEiW4uCNhLNnAJlDxQcIkKRIHEqXN232EoLDM7inIEiV+w/YCWnhXzeIZNEoRmWEQ4krPrRL5krKAJDnBJSkipZhR0+xTpCBObL0kABJCCErTokD53WOJhAqCxHMknjtBlghy+CBBKX509g76gWzibwz84aBIFeYifuQOozsBruTg9lwSEsnCnWS0jhlCrJz3PYYIWbq6AxXxQzmSeJYgTjhLisKJO1yRBr0H6iVG8fUSDyqIE398iTYoPkvia+9ElEo9maNwJ3KUCbcmpn/wlh1wFxOiCOKBOIHz5vLx5MpzQAW+Kqvr8GbcezQZl5mSy51JJcKJnqfLWpOxg5MESZBwnHjkkDhBWtC6nIwrSBSOEyKK50I8tHCckDtpsXV4tZ7th7LHaE2gO/FX+t++QTAfcZKoKFrCl3jyUCEBUwAzgh++5EvwjUSaq7yYmRTxY217wItggsuumLwWZrrWOghJwImkiPYl1InLSXChfJy4hfe1+h69jtx5gp0cF5XfhTuR8BAg8eslwpF43YL94YpbdvWr9V1rXnPcxqI7NTxuq177R9mVy3boiqbkigMJzfBI1oSnuUj0UCIkBUuS6iXJOMGR7QmSCHEFvoRlujhIPMZEmS45HxexxPMiniRCJE48azJR9ji+/hToJTzKSRGS4MdoICQRJ6OBEF9r2rgvcaAS9CWMH5IicSyBQe9Rh2DHlHCQEFpkjishzYUIWe/akYAjSWdKCrEk8iUcIZv1XMJqyceTQ7aqcgeWTLw+wd7EXHysIgcJPNQIIZl6CWOJdCQjA0lSvSSZJSiJkJQ44ajgCHHHl/jMkJLYkFAh5xHECT3VndkPISnqk5rUOXXib0z9DeyN8loJ8qlQUIIZxwoh6mD819KbHg2EvLm6HcX5sXgNwCMyKMKXGGvisQQL74Vq7xIkEVEYSCxLhCMRtXeHKAIkoOAEKjbB5d8Lq0iWKKfidgWOcMJNSd2bMyBhtfYNXS8J9OPaAnPOAza2VDs4scMVaYZgPYGKpojhimUJIYSKJUoePzy0SIqkY4nPD6vYKR3TgETCA8UHl7jld+lLACfcl5Ap8ayJxIknQEXHPk0OWFqi7FMrB4ePj0lKJv7i/g4NH+lTnMiY1FaPXeHwoHVd9mAldAmP9GIskVCRkoDxMSP4UUAuS+ghR0KxmJm0ZFU7SlEEVxAbuKJYQo7EwwnVSyJ+2K5csvCeDifw0J1AhXwJzO3IWYI48UASyxI3xxWxhIgiKIJokRSJB4n0JTS4JEpt6bwWVU0CtXfNjAG1Urkzv2BDz1Or2+auaJ29uOW3S1ofWd725Or2BZt6FUVwesftbpoL1j1TQlCRCa6a3TjQpDSQaJZIhESS8EjPkjQ4YYksnyIyu4UsSfYlVCORyS5IYentbZ1DfjSa+Dtu/2Aseu5gb+aApAh29i3dkcSpkDXxJOFRLoQ47yJyXMUhZNGqNtTilW2EE04UggrxQ+KEiBL0JUgXDyqSJaF5gqlkEnXlksUSciecKDzNFRXe3W7BUXbLriu6BHJcBabk8uslIZzkVDMY9G5uhxVRhEsB5slVnQoYs5aA1ArCY/ZSoIhZatGziyuRKMCJKNllKyWyWII5rgBRRuBLNE4SrEkBnEh+pMEJsyZeV669dkrHCCcSHgV9iY+T9r0m8JD/mDAiJ8Qf2BEYl647/rrdf4PyqVCUiByhbsESKhIePkK4JDDiRO0LUUQCQ2rS4pUdqEWrOjhIcEXmuLgIJzzHZVY8lrB6CTLDZUlElFXrcc75LitgCYKE5lCxxRJ/fEmU6XIL75418UaZqC1OgiuuXqIlEcJAkswSyHFt0uu87xZpznJNC40HtYLrChuIE/UQsaEfqqdaZy9rRsCoLQQSr/ZuSya6ExeaEjtQ0a+XWEeSDJJddXnJj7KApCBLJEWEkhJc9ZDjCkuW3z2WdPbA3OyH9Z8fgSb+jve/w0dy/Roh2o4UJZ8QhQT9gEkCHqOHEIQHrbgqGiFvrmhXQoRwnEhTgr4kCBJPsl6ywk6dQo7Ek2dKkCWeKTHWxC28y9r7Grp5SRpfwkxJYD4u0YnL+JIklvgUESwxOa7N23Namdc2dJO9KFlzlrVhmcTUSxhFOEg8X8LTXBwhZovPD0cSIS5OfISkx4nkRzEgcRxJMMEV9CXIEloSSPr3BO7tMfF3wvzhZcHeIWtBcgd7sqlY0qeHKEYg4SQQ8ChCIah42JBQ8Rnj0aIozLhvhFDJxddIDEK4CCSKIqjkBBfWS8iRcKiYeoke9O5LdOJyWWJWKKMlQIJ5rQgn5EskTjhIiCVkQbwEF9XeI5zE+ZLEoe+SIpYlmY16qZyHwsljK9rIYZQsMihqz6w3l39fxbgEl0xzcZYU8iVJLJHwSA+SkbOkIE4kRZrtTI6olq6J4sd4+Rs+ZLr8+nWRdPJJUIyclwuEoCQnElQ0NmIQ4uAkDiELV7QpvbES+dH6xkoQrluEQIILc1xEFASJgoeHE0IIgYQ7Eo4TdCSSJUzOQ5vgckHi31Qx6sfFWUIPiSVADgYSyZLIlPCqe9CUxFMkDBI9YhG9yMPLTKl8hAgB6UqJ2s9aTRHTm8u7EVbAl/g48RJcnjuR/EjDkuQOwZIcKSkSB5KGJqdSEhxZgvUSmtiR44RcSF92YrbEcfenojm4EFFdl8xIkIREERLwkJLMSEJIsTiRrxJyELJgeStShER2RHFFF0h4gsvU3j1f4vXmImsCYuNLOEsMWqQ1iZ1z3k1zyQSXYIntyuWnuWSOi0Bi6II4UQjRRHFyXIQTQovnSwpbEyiZrNmcgXqGJMHIBCha2jpnWRsfXMJ8iSEK4YS5k7wpmYR8CSOKnuERZaaXD0uCxIUKpwgCxmBGUmQkOAnKS2rV6wq84QoOd2+fMB/j8w/G9xw4eEQZEfAiuYN9WRDOhmIkgBEnnw0uHpy6SBoJkOjZ48PMkFAJNIuDh9wuRW80YF2IAonSouUOS6w1aUdrkp4l3JF4Qn4sWStqJwwkcnBJHEhiWOKDBFiip+SSIDFi1gQciVsyIcAQS2C4olt+rwiNL4kDSeW2LER81sOqjMJS/Ivru4kcNHRR3lpRgITV3gVICB5yXSIkDUtKdieSH2lwEnPzEpPjQoo0tcC0V35gmfgbN3+HD8NcmcOHjnRlh5Udgf5axWAjTj4PSpBACFAkBTZiERLESZEIUQIXwoXwUCxBub7EpLkYSyCvldwnOOBLGEsMQtbBQ9+UxHTiikNIIM0VmRJDFDkZF7LElN9D9ZKIIrYTF5KDWKJogSBBrvg5LtEheNPWjHIJUZ+royDsxLV+e2brzn40H44X0SCxpsSvl8TV3hEkninxcCL5kY4lsZNxJYMkDU4kSFyZOVRo2d41wY+JP/g7fFh7keyBpNIIdyeJpPF5MEIJlqApIUl4FECIB5JC4rua9PqyFiXkxxvLHJxwijBT0soU1d5lvSQZIR5IZLHET3AVciTSjliQ9OgVJ82FdzQJJriCICGWcFPi57hYdssHiZVCyMKK7vIUP+K0FOCk+dRq/EfcfRWdegnhpECxJOhLPEl+pABJcX2Cabb5coDEGJGePpi2ZOJv4o/+sIMW5rVMdkvgwedHIZygiAdFZ7T0aHmJEC4Jj1QISQ2S6PaL+SOTXl/aBtIgwRXPlyBLeIKLfAmaEoUWBhJ/fAkluJJzXFFGy5MHEnYjLIETNrgkhBAlPe7d6ceF3YIZSMCjeJUSBAnJqZcEWcLrJTzBpR3JbDYw8KhKvcuCDT1m0LuejCtIkUg8wcWLJfEsQYoEQQIbSyqWhEDiFEskTtKzxMWJWVfwUEu41eCJMurj2I1fOXTs3rrcf/ZzIDlginjNDwck6SyIL/YSQwXmJCQw0kqAJIO9ctGaaDxIqEgVwInYPum1pc1KihywJJZYeb5EWhO1ztNcbp9gx5p4aS5JEelL0JqYpfQlqUsm0poAWqJ79FLtHdJc3JrIeol0J0YszRV15WLjSxAnjy43XbBkxD8qWtoqp1Hhs9BLU2LWQzkut15ivQgKbm2SOO5dICQNTmKIEvYlUpIfcTg5cQKf/DtkPtqBg0dyAwe7+w7i3RXxZu94s95kdXQfUGrrOUDrSurafGDv4f0HEs7biTP15O7dhhyefDYUL4z+fL10CYRIonBJeAQQInESQMiSViVihiHKUlNgVwjhma6FtvAu3YlXL8GsF9ZLqPbOWVLQl0iccF+ygt1aEcghWCJBgrMCC5A4495ROMSE3/IdsRGkCC+Z8HHv6mEED72iLMjo+A8UVkReWNcpKeJYE+FOyJdolhiQcF/i1Us8dyLrJVySH2lY4rmQsrAE/EcjLBOi4HH2536SfYPDXX0wQT2/NS/ecrGl84C+3yIsW7rwlr3Rvd85P/hDy48hLVin7YpGCk57Bk+oAfz8k8RRpDBOinQqPhjSSzBDakQIEfAwCPnj4hakiFmxjsSgxUtzLW1TUEFrQi6E196ZKTE48UyJLJYEQbKMDVSEh2vbvduZ+Dku6sclWLJqvc+SgCPR3X99U2KHuKO4KQnixEjUS0BQbM8s3thD8X0UjAhV7Nk0KuH7KhqcJKS53HqJyxJWadcTA1tTont2CYSkYYlECGOJz49COIlmDpYUqWnec+IEPP2X3z2sgn5Txz4luEFWpwZGlxGniNmuQYIPOTlIig1kVrCNpYhBCC2VTVEt1VKtd/YcHNg7fFzjRB58rv+QwmSvgIeUBIORZYmZkquQfEikVlyx5GghBIXMiKRZopjhgYS7EK9AQlBhpgTL7zDERJRMSsluUV6Lr3umxPiSREcSxxKNEwckliWBBBeVRgIsEf24FELmrWg/Sh15g0IXMhsQ4s3HFZ4k2CFKHE6i7FZUeFciZgA2vHqJTXA5CGFTckmEpGNJ2JGEKMJlnkWEHDoUiBRj/8875qH9ENoS79QLPZXJiMQIWWKMRVAy8UV5rQT19B08EDtHzHGW7MrkDktgxMnDRkoXQuo7GhOoJEJFSgJGYgYQ8uqbzQQSZElEFASJ9SWGJSRWLKEcF3ckBBWiCEtwReV3jyVcEidEFDQiQV9i4CEcSXqc2OoIEUU7FcOS0D16GUiQJSy7ZbwIhnUZ64+ekCLLKntwbi5vYsdknAQpYlacHlyGJaJeEk5w+fWSFCyR/BAsCeNE8ENpL5gPbU0OHjzO4pf9g8NWFBnaD1UNvKmJvKNivJJZYkCSzJL2cIKrgBTnvNrJccdvdcDqAl/SIihJhdLkY2AkEghJBomERwAhih8oZAnHCbKEGxQwJbb87gkLJ55Hia+9Q28uWseSiZfj4oPeE3DiECXYj4umd0xHlIAv0UUUxhKDE6sknPAc11EdCyJFuPr9qnZvkkc2w3wEks1wOxMfJMCSUL3EFdy8BKESGveuK+06uxXESVHWRN/U3adIGpwQUdRKXYOduf14+1OGQwX3xrZBxAbey0TfFAtG1OPD9DihFFaMYnEi7UicJEg6uoc7ew529R4Aa3KcEcT8DQ7pukjfQYmN9JKoMCrGrPiEKCTnVQIkEicSHgkIadFyEBLnS6J6CbcmLM0l+3FxU4JGhFmTqPYe7BOMOAkiJHi/dw8nyA/DEkaRle4dsZJZslr3DHbnUCGnYiolHktkjktG+dHRnBWt9taK0TzB8nZYXBIkQV8CjiRULwGQWJzoeklUe/dzXB5LGEVgS3y34ASWCJBED3EY4/EYubIDB5tbARJ0CxPv7rx8ne7RC+UQQY6gBD8CIMEtghPQuUuqQ1dHBD98ZfuPy4nIlKPqtgihlYLCCO49hJjO5lDB+5ekkoWNRIK+06LPj7SSUNFjFePQMunlNxpfWdT0ymLjRVD40PAjnis8zYUgWbCsHbQc+nEhS5SQHPiQHAmBhKe5mCkJzKGCvsSjSDRPsL21IgeJl+OKw0kCSBhL+Ej4Ll4sCbKEau+4UVFklLNYXGyeYG5HIpzIBFdc4T2yJkGQuONLeJ9gWy9xyu/cl5A1iXwJk6SIZYmPEM4SOfR9ePi4AQhOtrF3/3ADzDwf8cO7taJkicQJsoTjRKAF6iXlSnN5LNEyFXhP2EDFUO9Tj/G/w4eBIj2aH+kRIuVRoQh+uOozN+g18qlQlCRCBDYchAA/mDhISAF4cF+COS4ESSjBxa0JZbR4josSXG6HYJPXCk6gkpzaSgaJk+MqGiQixxVTfpcgmT3qtRCr1ko9PXAMRYglwWKJSXMFKRK0JgIktltwIMHlTMbl5bgiL1KIIskg0SwxdmRo/3FU/zg0sHcYb4eFqNAg8W+q6JkSyQ+CSjG+JJklIwGJL+zEpRqopYrFhPexXyYZPHi4J3N4hAjpYcMV6eHI5VOhKAmEkBcJTqCiXEiTkkVIM2dJHFEkVAgn6EUilrhjFYMJLi5WKTE4oUqJHFnCc1weUcCUCJZw+TiJGffu4YSwIUDiJbhAYD42dPPs1uxR6ctLovd6ZGmrP+F8ACeU5gKJ7BbluwIsMUQRLDFEcR0JChNcZp35EseaFO9IQiyJ8l09fcfH/Lsqeg4OHfJmnkd+wLJ9L4GEfIknzgzpSIglghwOQhIp4rEEHkpsBCUpYr3IMCa+VESm8+CemDH0h8c2sBcQ0mO9CElyIr0kDyKl7tnlU6FkCZCgHIS8tLBRCUFi1WiyW4nuJIgQx5cQTmwPLo8fnCKeL6GkFhGFElzcnUhfUpQ18UAStCPJOPFZAi7EYwn4EuzHBTF9FDv1kl5Y0ykmnDdzzodwgqmthByXkaRIAZb4U3L5YiUT0TlY4CSqoAiKOLIuRAVlPwyMgT8vSqqHjc376pr3EDZI3q15kSgeS1LixNuCOCGiCLSkxAkRJS1LChHlQK5/LP7LvL+Dw8aIdGf202xaJVOk13UksMPsAadbcDqEcJbQio8ECYxkCZCgDEKUXnxDLRuSQRJ0J9KRcKJggguJ4mS6tEGhHBdPcxFFWJoLZnV0fYnBiZfmonpJAlGCpgSWXprLtSYoyZIEnLA+wQASGdxHR0squ+WE85YlPkgYTqjqTtbEpwgaFD5jSgSS+H5cCfUSDyRRaovluKQpoY0+P6zUz9v/6Y+ZP2KICtN4O6yG1kGc9hEnoi/IEokTIkrBkomHFo8lQZwIcoRBUhRL/v/q7sa7quJqAzj//z/QVZdtV4vaWgRCtATQypfKh9JarWhICIIJyU1AkCCShEBnZs/seWY/M+ecewO5t3ftlXXu0fZdq7zw49l7PlAOA8nzndnNIvLZ3oYI8nDH16SEYG39nzS4jsydWwl4mMqWzJcNLvQDn1uE5K+w710XcQkhODLRMrkE2lx+WIIbFdNSrsqyYGUjnhOcRu6Gk0tpfwnmkstp9l6NJkaRDks8J6HT9edLa/zn+5sraWT97vw9PeeRFSlzCStSL8UjJ5Lv6uN3gYSjSTl7z9sVdVgClkAWSYMTZMM8GzxuhtaW/U0/Mx9JIY+3X6AZ6dl/Tfcq+meWw4jChOgz/iNjiYqiDzx7r1W3JbnHxWBo8eJgJET6Wu6l/g1gZltbLis4Nja2dl29xqaWFEuQiwNKO6NYEg5SSMipsyuuHCTekrMrqkjZ2pJ5SQFJmUXiguAOS2LJUmA92BFDSa3ThbnEQKKWJE7y7F0IkTewjmuD8eDS8bvJJZEQOkOFIZEqRyZel3PXNvgP+kOo4i6stiXox40BlpTzkjQpqUEiljAkyIl/IE7KUFIkEs8J7yxJokiDK/S4Htvf7jP2cUjIXVgr/sKSDAZAItdhVRKJKXQCLWFUBBKjCEKilpAclUI8arTYwTvLUS05W0U4cQ+/PG3ucZ+Fj98msuWPCego5mGyYh5sASetVV5WhXHK/TdbQrQolMSv3Q0u7GsNscR/xQXBtHwLCVFIJJEIIZRL/EVYeBcWr+MSS6pbTNQMfJZtJQaSyEnf7J2DiM8iNzZ1xP1mrwwJJf/9x75Y9ZdikSItSFqhJFhidpYwJAUnE8zeCRJexAWhBAs4QVeez94CUf9X6fCXaRc+lu8WBwbDKfRy2bsJJQUwxo8hDS4elmAjyxAiX6VeR4MrV2srCVdKJH5BsHy1/2vOzOfFvl/myymku5iH3trCA+cHhI9BlUiY4LT5I3NnbkudPHtbgoiWH5BALvH1CacT4SQHlA//aUUxlign2RWNJnB6ipfjQnSFl3J1z96xzYX7S4woHZbkurqWLUlb3wUMzwndhcWc5FByfeOjK+tvWg4t4QovwtJbTJiTTlHsvIQSSXU11wBI2vMSH0HKI7lwTXDHkVz/9W2uR6LIXvJj1hogmw92wiFdclSXv62kXdGS9GAsqXMiojAqhhOewFd7XEYU8UObXQfgxKaT3pI48ujJ3kweruXvShlXERZieG0NHJaMyYzaMHB/yREvR1IkF1jCPa5qs8vkkmo0OU1nqNiAkiwRTs6pKCmjqCUygTfDEt1fopDo7B33veO8RMpAgqKoK9jgqkQTmL2LHyaU6E8MIvzn/mssZ9XC9Y1wI2+47B0vL/n6oSUkXIfVYUnAo9eSnFEYEgkoDEmBClmScklatZVWA0Obyy4Ilof1rWf29/hsfMIhXXps8LZzQp4Jj6LKUJKjCQxLLBhVS0wKqUKillQ50X9k0kmtejkZOnh3cqxvRHIkl9j/WWfj88vTnl5WbzEVExTDYGtMTjrqyIkzyycXVk4srJw8c8c/oygBD/cGcwnWqY9XTC6Z/0TG77bYEin9anKJsMHRBIfw2OxiS2QdV2hwrdIZKnaLSWvfuxCidf5q0ePCNleRS8p5ieHk3LWsyBso7I/9JEcFO0X8UY/mdt7yLqyi0xUsYUXAEi45QAUrclISksfvrXVcMhcpCGkPS7IoqMjik5tLv8zgX1T3dl8tr8QDH82x81qMR62w05UJaXEiimhVOVFLzLzEQIJv9BnZ4JZXepMtqbkyaPyOtbr5/EX6FZ6plKkYuDhy/8ELmbFLNPHzklRtPMY4DBgL/+gv3oyZQqSEB/wqmwrjCKQgJPjh6/TtkwvLokishWWTSGJ97FcAoyinwoDE9LhiXysNTrjBVY0jRShJ0SRzEvzQ2UnvOcHJkmYu4UVcmEswoMh5XPEZskg9lIArbMnb59fKP+tfW+kB706py//y53TJgcH5zPl4f0m6VxEaXO4N55IvG5YQIdVcUqAy1rykwxIIJXlekqcmAZL023mGFHnweE+PetRiQoZwIuP35XhlL05Nehpcvd0t5ATfjJtIaumkN5EgJEPTyQzO2PfDUAQhGau1JSUG4PNYJX/u43NPdeqCnFRSyPHTt6UcIT6LhDruOVmZO3PnZCjniuQSIQRziXDS3ePiNhdzoqGEOdGvkkIwmkhHy49M0rPhRC1JnNzTpVziihm/Y3cLRRFLXC7JR3JBs0tyiRijAaXocZWEuJ9/urj6JrYZ/v78qkScz/8dDwyWQ4JFjnjyPFnCnFTbXAwJiGJ7XDVRcnGDq8VJa1hSjSZCyP7+DMnxKhyvK8fLL8L9V2NZ0uIkWMKzd18ukeCC4A5RDCpsSW804aoRUimlolaZE5bDlV6itbah95HMyq+7S0VBjhxBJlBEink4SDEPRQ3LK5aQD/6xfCIQIg8Cia8zIZEs+HKWKCfVeUnbEtyraCHhBle3JRhKfC6B/SUOD1FEIDHjdxNNxA89j8twguu4MJ1gR4srQ6IBhc92TCcHiyJvX1hlAw5eLoVc+nJDTuW69vVDgcT7kc6cT5bkO3qlzLCkDkl4YEIAkoolTEg5L8Fckp8LRRr7S3I0SelkdX22RiCPHu7qCY9Lt/1P9mO4JaxIWfUGF5ZRxHDSskRFUUUwmmAWQV3KRlazSjbYkshJWMe1Jyt9tfybUE+fztbaO39NPfjBxVo0K21X1GIbLBX0hsviUYOktSAYyxOCpaHE5xK15PRSsMTnErDEcyJ+mPE7QWJDyRBOlBAsUcQ/wP4SX7qO6+KaGZbogAQTiW4o0fE7JJK8XdFM3asjE6NIQUhjWfDlayP//vr6Wxd8FjngAl/3n9WbSNzPT9PBXHq8ox47j5eX5FCSCNHL3mMoKYcl1pLx5yVJjmqPCxNJbnZVQ0kHJO7B/lae6mdj8zdzTrAW4zHcEpKjWnVOUjSphBK1pAUJT91VFBNKjCi9ipAl1WrOS+TN421VZCbiSEghGkSKRDK2IiUe+qxvJq4eNvoSiSfk2Ec+f7QU0R6XH7mfWT6+sCSdLlEkQXJn7uyPMj5RSKQKSD75scpJA5K8V9GIUmlw6eUlocGlp82bRVyICk5KzqX9JeiKNriwEBLtbknF3e81TmI0ubpmQolA8oeLZTtrgu7WhXj0Vsgf4Wz5r0bX4C4sA0lXg+vrTUUl+wFDeJtLAic3vnnEinRYEjhRSwpOSkJitQbvzMnO7kz8VVRmu3dXf5VDHtmPQ7BE5yXLdjUXhpImJKaMGd0NLpNFEBUTSlqutONIFySuRlsztFJrZ9cp4q+RH6IIv+mtzQMMS0wxDLGGEbIU6rb7qYrocwWSVDosiYpoj4saXCaXODYMJB373vVZwNDn3NeCBhcP3pETbnDJsmDNKCmOxMO4SkuKdVwdDS5dx6U/C0iurJ+/antc85/ng08miCMSYt66eO+LGyM5levKV14RPGeeE4k2uHKPC0NJaHBJIolLuWAdF64AHtbgsoRALqkUKRL6Wo197xpNbt6eoQjiEsD3K8WlWHQR1mFAkornJTGRwMhkECdVS8xL9EOf+SXLUVbv+N1OSu5teFTWN6d/HpquEBs93HFyiCLhp+QSTCcWEqZiSLEKw2urd39JJyRH/v7h8t8/vOVKLHFfDSetdKLzEhVFVgarJZJLTI/rFK0Mplxit76jKJpOoiif3uF0grmkGJmUC4Jx9m4sAU5yNCl7XLr1fV0twZaXBJQcTcLZXBhNkBadkWgi0eOtcPmv6KIvZfGVq/kr9z//asOx8YVcrZhPC9a7sEbmyveqKNrj8s/p1nfHhnISe1zKSaqveE1wz+zdWgKiYIPLf+XuVkuU8nfx1D67e6/k8GA6dr4oEkW+xpfCxuKPFhLmxLwhPGytVDjxheP3lZ/8qfJY3ZMSVAQDCscRfRNDSbjB1+DRiCaDOJHnn0Y7tKLCfj+0T8DDw+YICWt8TTVzyfrDSVZzCQP4fJCC7hZM2ktOhBBfx+a9JRBKpJaOd0KiloQel5+96+YS3mIyB7MTHpmYBhcf76iWmGgi6UQhMYWcYEk6ET+kqdVniY8mKYXkdVwYSnrnJVIcTRQSF0r+eMGnCh1vmLShfrx1YfXs1bWw713O4zKnqmykc4KLqxURklabK05KOJpAg4u3K1pI+ixhQggSfMCzHbMiPn8ES3Z2Z2JnwP7+Pp8T3M1JRzTpTSecSEwxIVqaPDCXlPMS/y9ULRnOiT63ODHNLpKjUKQPklwujszIZhGHWQgiO+AEQ1JBZTTpguDR68ADi5NHScippffnfUkWSaJ4Sz6InHhR+kNJWhOsK4MlkSAk1WGJ/Ey1YhZx9YWSPClBUSqQpAXBSsi5C8U5wdjj0jEJjt9NKOk+j8tEE8UDRyY2jsBpwX4R8LXR8c9Wj1786e0LMX/88dLqu5dW5z7zB67oKmG/6f16/VQuf6Pil761BWfOxyPo/bykBglbEjkJK7hwERfioWuCCz+gvBmTzEsKQlLxvnd/cO+rmdhf5v24efsxEzLAEntB73BIei1hP9qcZEhMcTQxZSDpnZcgHqgIruNqzeHZDCy/3nd915X99ZnSZ/OBtLMki6gljEdBCNYIhiXDUWEMDlKMRyRE/NDSvpY+ICTdDS5cEwyW+E4XNrh8QSKRolAiltho0m2JSSRoSfyKB6iUoYQhOVs7cF50kc0lqeLIxBygYkThLNKy5HLYYpLXAcP+ks/okOAMSTpDpVophZgGV2SDLalCEgcnZSgxnGibiyEpRKkVK5IgKQhJg3dpcPnJ/H6+dGOan++Wth0S+cDHcFRw9UYs8iPXmwslLEdZ1QaXgcS/ZDy4kJNWdUMSO10NQlzdXf9NSnaHlLXr/gV5b3+RpvTZGO2tb0pFQlSU8IYhaXJiiuXoKIZhsioI+dupW1rvzy+CJQJJLoSELTm+sFTkkoWlOCmJC4JDFeP3PC9BSE6VwxLe9x6OVCmiSfCjWMGlhKgolVyCDa40KUFOsDSXcI9LGlwQSorzuEyDy/S4NJRcLGfvRToJiuDmkoH3vRtC0rN7j9f0Rkt8ZUh8s4tn7zosSbmEONGNiuX43be8DCQ9Pa7K/hKyRDh5JBFk6h8+dl4tYUKGWWL8yMMSxoMtuRXOAJZiXciPWCs/xu2Kqkh6NomkWR09LqyOecm4loSq97jubTwLikxtEOI/4a83Dx95PESRwAn6oR54NvBMlJYi4kH1pXeiZEP/kfzpPzEqyAa+PPLXuUVUJFmyVHIS5yXa48LiXKLR5APdriinpyys6MgktrnC7EQsUUKUE4omzEklmnA6MahoKMm0wGquajoxAUUtkYeQSzInZvzOR3KpKK2AwpBETsr9JS1OekVRTr740o5MQjTZ4k5XDCgkikkkFUsgnXAi6bNE/Ghx4rGZegLZ339VnPDYuMXkZqclY3KSi/1gTjqKFTFFuYQ58XcssiWmjB+Myp3ONpexpJMTL0oJyfMpNjn1//D9kV+UpZCgIlwUR7osmaA2S0sYjO5CSDwhUu/NW0iSJQYSOzI5ltZxqR/qSu5uZUji7F2Od6xseqeRiZOjtMTOS/BgRw0oCY9mOsEel/xUM7DTJWbgai5nhqIio3gzL4FrevOy4BRN/OzEWGIgES2MJXne3tquSISUkOR+l8xIDCcwMoktr0qP69+eFlREIPGhJA3edX+JjEz811ousZCoJY2RSQuSp79Ov9/97eIje3kJQPK6LWmuDGY83rAlWZE78J7xkJJ00soiZmSinKAfyEkfIRESaXMFUaa/3GJn9yXgoX0trGY0obKWHIST0fiEYGVCoJYMJ+1QEkcmEEryUq6oSCjxQ3OJQCI73mVeUu5VDImEdpmYREJtLtvgGpJIjCj+AfeXpDODvSICTGh56RYTLwedOa/7E4UTc9+7hBJzJJdAgkEk39R7ZVVE8WdwhWO4fKUHySI6MtFDgoWQsUKJTNptKPlXYAM44WHJ1foBKiGO0AEqAkYzmsiOk3Y0MT0u+9v00D/fLW3r2Y6pnvgbFaXi/SWWkCGWhG2Jxc6SIaGELQkrg+PZXMsrPZD0ccLzkiKRVHtcvIJLii3Br6oIJxIsYsOWw+be+q6zZG3jN/uLdygfpMtfnLW1d3/0nPCoW4KQ1BYE1y0Zl5PNgyWSI++dvBXqBynDSUcokQpLgTWa2HkJd7rsOq6wrSRB4i0ROXhBsELidbFXK0qPC7tbk3DC8xKdlKglOZfQFhMRRSxxhJS5JK/mUkuqU/dqXwvjiIYS87WYl6RcgpBQLmlaIqHELAgOllQWBKscZl7in1MuEU6UDXt5SXv8zoRAKPn5ya9T3ou+uv7Mn+1460k6cL64o9cWJRLHT3rotsQSUoYSS0jLElMsxzBFqpxYSFLZXMJrgjsg0eIGlwkomEs62lw/P5b/h5naaASDSOprcdmmlliSRKkSUudESJgAFVPMRkHIuycWj55cTJBES949VYfk/bmmJbXZu00kVUg0l0A0CftLwjoutCTi0VrH9Um4v4T2lyAhH/6zDglHk6LNRYu4/ElcIAruUlRIGrN3mZfkBpf2uJQT3KWIoaR6hkrR2oI40tHjqkJStUTG7AUkYVIS5u1DNyoCJHBCMG59hwaX5aQzlExxCvLy5cu9vf3yzPl8fwla4jkJcYSHJRmVW9GSjlzCfgy0hPF43ZY0G1z4nlMIl7GkKkpHKDENLgOJfN3dm5of8tF7fNuENDkhJHqyiMgxhJDqv7A5LJ0ceef4D06RUN+HUk5iLjGctEYmsL8EZ+/Y5spLuXBwYuYlshoYokm8v0QhmaN1XBVOKJowJ9VocrpcE6ycICqChxdFDnZMPS65phen7trjQk50WKK5RHQRQszgvXvqzhmlGJn0QdISxTe1aFgiExRYyuWTSmVekjipWFI72xF7XJGQVo8riOLkkCtMXpUtgkP+PHy8Y895hKsVzTW9lWiS2lwcTZQTVgQ4qTe4kiVNTnpFYULG4sSwQaHEV2t/SUc0MYoIJPJTROF+l7wxhNxd/809TPdM3/2Xr9bynfCxSI5Y9I8q6aS0pFrWlSGomOrgxBMiJYq4RCKivDOnucRz4vAwlvS2ubDBJZxgd6s7mviSZcGREzlzPi7rkkVccyGX8LJga0lYtVWWTFBypysRci+UJYRF0VwSpyZp66KcE6zRRNOJb2qVIxNcyqXRRNtcsibYNLh4XhIrnJ6ClhShJNRlPdvxut+0iHh0WFKNJqHssuBqj0vbXBVOqmuCw1Iu5uQ6zUtufDPl40zEDHNOMNxfEksVGdjmMqEkvqHNJQpMpyUWj25L+DAVJqQbkrQgWC2pX4elR3I5KkxA4ZGJkaPFCbJRjSZ+IpJFmc5QRD/uj+/7oxdGEdFibcsqIpB0WwIwGDb882jTcsJCVF9WS9jAN5kQgMS3tlI08ZYwJy1FkiV59l5yElHBXGIgYUtEEehx5XOCNZ1oUhFI5sOmd33QRFJsVwxNrXCGyl3hRLMIuiJs6EPubqWf2t3SXKK7TBQS8cPMS7wrgQ21RDjR2Qne0Xs+XF7iSnKJaWq1LsJSTvJeRRNNamuCOyHJz/5gFehxSZur3F9SzyU8MrGQYDSRM7ik2eX8+NYP5J/vHH47Yl9DTzgeWC7uzYogJK70Rt7U6YqWuPCRG1yptWWfOZp0hpJgiSVkoCUcRIYo0ssJVpuTeneLx+8MCbe5dChS5cR/vf9MOZnu8Sc7uy/Zj4GcUFVziTHDEtJRbEa1ihRy9IPvpYSQv5woLEmc+B7XO3M/HD35fWtewpwESApLtLt1jCDptQR7XJpL4uaS8pxgMy/hwXtvgwtbW1oICRLSanCdS7kErzA5l+YlZ+EiLEUl+YGLuGJfy6zgwmJLmpDQUuBqNOmAhBtc8hITScollR4XJhKFRMCIoYTmJUVJLvnPlv1NeXif/Y3NZ5WjgsumlnKiEcTMS8oGly9MJFVIWolkICTBkmaPi/HQksveGY8higw7cF67W/UGl6mqJQxJJY4EQqRcFnm8/WKKirAZXOuVRhaXJaQBSbXGlqNamZCjxxbVEoVELMFQUva4Kou4DCcmjiAkFEr6G1y6OLgYvMcLFtM64HIpsBYmkqCI3ahoIBFLOkTBUJI5MWeopHmJjEwkl6giVUs0hYgoMHvPh3GZdVza40JUqqEEUbHzEtio+Fm5lIurZgl2t7TBFRYKUygxlhhORBQDifa4Nh9M59QK+fOmxOOXrEjjgl7hxP+ERKJtrvycooltc9USSS8n7AeUXyvMivRaIsWEDBHFNLhakJi+lilMJ04Lw4mi0snJM1d3w/HA7qX59T3Mz/Z2bE9hrW764vfERjctzAnjYQlBS8al5X/v31kjh/FK+QAAAABJRU5ErkJggg==>
